Том 3 Глава 0.1 - Пролог
Дорогие.

В вашем мире сейчас, должно быть, холодно. Дорогие отец, мать, у вас всё хорошо?

— Ответчик Сато Казума. В свете ваших неоднократных бесчеловечных деяний...

Начал ли таять снег?

С младшим братом всё в порядке?

— А ваши действия, которые явно нарушают покой в городе...

Я думаю, что всё хорошо, как и обычно.

— Жюри присяжных пришло к выводу, что доводы прокурора являются вескими.

Со мной в этом мире тоже всё хорошо~

— Я считаю обвиняемого виновным и потому~

Поэтому я прошу прощения у вас обоих...

— ... Приговариваю вас к смерти.

Ваш недостойный сын, который стал преступником.

Том 3 Глава 1 - Запрос помощи против этого несправедливого суда!
Часть 1

Раньше было нечто, чего боялись люди всего мира и за уничтожение которого назначили щедрую награду. И до сих неизвестно, кто же придумал ему это имя — ...

Мобильная крепость Разрушитель.

Эта печально известная цель «награды» была не так давно уничтожена благодаря моему блестящему командованию.

И сейчас, для того чтобы получить награду за уничтожение Разрушителя, я пришёл в гильдию авантюристов, но~

— Авантюрист Сато Казума! Вы находитесь под подозрением в совершении подрывной деятельности на территории страны! Пожалуйста, пройдёмте с нами!

Ситуация приняла странный оборот.

— А... Могу я спросить, кто вы? И что вы имеет в виду под «подрывной деятельностью»? Я пришёл сюда только чтобы забрать свою награду.

Я робко спросил женщину, стоявшую передо мной с серьёзным выражением лица.

В гильдии настала гробовая тишина, когда женщина, которую сопровождали рыцари, сказала.

— Я прокурор Королевства, Сена. Подрывная деятельность буквально означает совершение действий, которые подрывают авторитет государства. Мы подозреваем, что вы либо террорист, либо прислужник армии короля демонов.

Женщина с длинными чёрными волосами, назвавшая себя Сеной, сказала это, впившись в меня суровым взглядом.

Она производила впечатление секретаря, умная и красивая.

Выслушав слова Сены, Аква закричала.

— Эээ?! Эй, Казума, что ты натворил на этот раз? Какие преступления совершил, пока я не видела! Извинись прямо сейчас! Я извинюсь вместе с тобой, так что сделай это быстро!

— Ты дура! Как я вообще мог совершить такие преступления! И мы проводим большую часть времени вместе, ты должна знать, что я не делал ничего такого!

Пока я ругал Акву, Мегумин сказала:

— Подожди минутку, вы уверены, что не ошиблись человеком? Казума совершает незначительные проступки, типа сексуальных домогательств, время от времени, но ему не хватит мужества для такого крупного преступления.

— Ты помогаешь мне или ищешь повода для драки?

Когда я ответил Мегумин, Даркнесс вставила своё слово:

— Да, я не думаю, что этот человек может совершить такое тяжкое преступление. Будь у него мужество, он бы сделал нечто большее, а не только бы смотрел на меня жуткими глазами, когда я хожу по дому в коротких нарядах. Он неудачник, который даже не осмелится совершить ночной рейд.

— К–к–кто смотрит на тебя?! Ты не слишком самоуверенна?! Не зазнавайся только потому, что у тебя сексуальное тело, у меня есть право выбора, ясно?!

Когда она услышала, что я сказал, Даркнесс мгновенно покраснела.

— После того, как ты требовал от меня сделать все те вещи в душе, ты говоришь такое сейчас?!

— Я тогда был под контролем суккуба! И это твоя проблема, что была такой послушной и мыла мою спину, пока я был в таком состоянии! И что ты теперь хочешь? Ты чего–то ждёшь? Какая же ты легковерная и доступная!

— Я–я–я знаю, что у тебя остались воспоминания о том!.. И как у крестоносца, что служит богине Эрис, моё тело всё ещё непорочно! Говоришь, что меня легко надуть и я доступная? Я убью тебя!

Даркнесс, сказав эти опасные слова, попыталась меня задушить, и мы вступили в драку. Один из рыцарей Сены разнял нас.

Сена, которая даже не бровью не пошевелила, став свидетелем переполоха, холодно сказала:

— Телепортация ядра Разрушителя, коронатита, была выполнена по команде этого человека. И местом телепортации руды стал особняк помещика.

После её слов вся гильдия впала в гробовое молчание.

Коронатит. Во время схватки с Разрушителем тем, кто попросил кого–то телепортировать эту руду, которая вот–вот бы взорвалась, был я.

Думать, что эта руда~

— На самом деле, помещик погиб при взрыве!..

— Он не мёртв, не хорони его раньше времени! По стечению обстоятельств, помещик отослал всю прислугу, а сам спрятался в подвале, поэтому обошлось без жертв. Но особняк был разрушен.

Услышав, что никто не умер, я вздохнул с облегчением.

— Значит, никто не погиб в борьбе с Разрушителем, как здорово.

— Это не здорово! Ты понимаешь, в каком сейчас положении? Ты послал взрывное устройство в особняк помещика и взорвал весь его дом. Как я уже сказала, ты под подозрением как террорист либо приспешник армии короля демонов. В любом случае, я выслушаю, что ты хочешь сказать, в участке.

Слова Сены снова заставили шумную гильдию затихнуть.

Это было ожидаемо. Все присутствующие авантюристы знали, что я за человек.

Но в то же время они знали, насколько активен я был во время сражения с Разрушителем.

— Кхм, я думаю, что это ужасно... Казума был самым ценным человеком во время боя с Разрушителем. Может он и приказал телепортировать коронатит, но у него не было другого выбора в той ситуации. Если бы не сообразительность Казумы, при взрыве коронатита, скорее всего, погибли бы люди. Он заслуживает похвалы, а не ареста.

Повсюду были слышны голоса подтверждения слов Мегумин.

Вы, ребята!..

В тот момент, когда я был тронут их словами, Сена всё тем же холодным голосом сказала:

— Кстати, обвинить в подрывной деятельности можно не только руководителя. До окончания суда, я советую всем запомнить свои слова и действия. Если есть люди, которые желают отправиться в тюрьму вместе с ним, я не возражаю.

Гильдия снова замолкла после её речи.

После этого~

— «Не волнуйся! Мир огромен! По сравнению с местами с большим количеством людей, вероятность того, что она попадёт в место, где никого нет вокруг, выше! Не волнуйся, я возьму всю ответственность на себя! Я могу выглядеть ненадёжно, но моя удача невероятно высокая!» ... Я помню, что сказал Казума в тот момент...

Вдруг сказала Аква.

... Я уже это говорил, но почему эта, как правило, безмозглая девушка так чётко всё вспоминает именно в подобные моменты? Может быть...

— Аква, может быть... Ты хочешь спихнуть всю вину... На меня?..

Аква не ответила на мой вопрос, а просто смущённо отвела взгляд.

— Кстати, я так и не побывала внутри Разрушителя. Будь я там, то наверняка бы переубедила Казуму от принятия этого решения. К сожалению, меня там не было, так что ничего не поделаешь. Эх, как жаль.

Никто её об этом даже не спрашивал, но Мегумин всё же выдала свой монолог.

— ... Эй, погодите, Аква, Мегумин, вы что, обе собираетесь...

Они обе хотят!..

В этот момент Даркнесс, защищая меня, встала перед Сеной и сказала:

— Подождите минутку, это я руководитель и именно я отдавала команды. Пожалуйста, позвольте мне присоединиться к извращённым играм в тюрьме... То есть, я хотела сказать, что если вы хотите арестовать Казуму, возьмите меня и тоже допросите!

— Я слышал, что вы лишь стояли перед Разрушителем и были абсолютно бесполезны, верно?

— ?!

Сена без колебаний насыпала соль на рану Даркнесс, заставляя её посмотреть на меня со слезами. Но бесполезность Даркнесс была фактом, поэтому я проигнорировал её, поскольку у меня нет на это времени.

В этой ситуации Виз, которая всё это время молчала, робко подняла руку.

— Хм, тем, кто использовал телепортацию, была я. Если вы хотите арестовать Казуму–сана, то я...

Аква тут же схватил поднятую руку Виз.

— Не делай этого, Виз! Жертвы одного человека будет достаточно, лучше и представить нельзя! Я знаю, что тебе плохо, но ты должна это вытерпеть!.. Да, Казума не покидает нас навсегда. Мы должны терпеливо ждать, когда он благополучно вернётся из тюрьмы, поняла?

Эта сучка! Не говори так, будто мой тюремный срок уже подтверждён!

Нет, тем, кто приказал Виз, был я, и я хотя бы должен защитить её!

— Забудь об этом, даже если ты не со мной, я всё ещё могу положиться на ребят из гильдии!

Сказав это, я обвёл взглядом всех в гильдии. Но все авантюристы отводили глаза после встречи с моим.

Эй, даже вы, ребята!

— Эй, что за шутки! Приложите больше усилий, ребята! По крайней мере, посопротивляйтесь немного!

Когда я набросился на них, девушка–маг тихо сказала:

— Первый раз, когда я встретила Казуму–сана... Точно, я видела его в тот момент. В переулке позади гильдии Казума–сан похитил у девушки–вора её трусики. Выражение его лица тогда поразило меня до глубины души.

Подождите!..

— Это правда, я всегда думал, что Казума когда–нибудь попадёт в большие неприятности...

— Да, я тоже. Я слышала, что он запер жреца из своей группы внутри клетки и использовал её как наживку для крокодилов.

— А я ещё слышал, что когда кто–то вызвал его на дуэль, Казума украл волшебный меч противника и продал его.

— О, ребята, теперь вы отворачиваетесь от меня?! Я запомню ваши лица, мудозвоны! Почаще оборачивайтесь на улицах, когда я докажу свою невиновность!..

Пока я говорил это, два рыцаря силой схватил мои руки.

— Я не забуду этого~!

◇　◇　◇

Часть 2

Полицейский участок в центре города.

Здание, которое простые авантюристы вроде меня посещают нечасто.

Сейчас я нахожусь в полицейском участке, в самой дальней части.

— Ладно, будь послушным. Пока не закончится суд, это будет твоя комната.

Сена, которая шла передо мной, сказала это и остановилась перед маленькой и тёмной камерой.

— Эй, я герой, который спас этот город, не забыли ещё? Вы серьёзно? Серьёзно собираетесь запереть меня в камере? Серьёзно?

Я испугался, увидев камеру. Я спрашивал Сену, пытаясь призвать к её хорошей стороне, но...

— Я основательно допрошу тебя завтра, отдохни здесь сегодня.

Сена не ответила на мой вопрос и проигнорировала меня. Когда рыцари услышали, что она сказала, они затолкали меня в камеру.

После этого Сена развернулась и ушла с рыцарями.


— Эй! Подожди!.. Эй!.. Эй... Ну в самом деле...

Находясь внутри тёмной и холодной камеры, я схватился за железные прутья, теряя самообладание от такого неожиданного поворота событий.

... До этого утра я бездельничал в своём особняке.

Почему всё так обернулось?

Не зная, что делать, я осмотрел камеру. Я обнаружил коврик на ледяном полу, туалет в углу и окно с железной решёткой, вот и всё.

Как несправедливо. Так относиться к тому, кто спас город — это уже слишком.

Я обнял ноги и сел, уткнувшись лицом между коленок.

Я знаю, что законы этого мира не имеют смысла, а сам мир опасен, но я никогда не думал, что это будет до такой степени.

Теперь думая о прошлом, время, когда я был хикикомори, было просто замечательным.

Я мог спать до полудня в тёплой комнате, а после пробуждения провести весь день за играми.

Есть блюда, приготовленные моими родителями, спать и просыпаться, когда я захочу, эгоистичная жизнь.

Но после прихода в этот мир, я проходил через трудности каждый день.

У меня нет никаких знаний об этом, другом мире, я не смог найти хорошую работу и не смог хорошо работать в сфере услуг. Мне пришлось заниматься тяжёлой работой после прибытия в этот мир и спать в конюшне каждую ночь.

И мне пришлось присматривать за этими идиотами и выплачивать долги!..

Чем больше я думал об этом, тем больше злился. Просто подождите, когда я выйду, я вас всех!

... Но.

— Я хочу вернуться... С меня хватит, я хочу вернуться в Японию...

Я вспомнил свою первоначальную цель — вернуться в Японию.

Это был мир с феодальным обществом, и мне было предъявлено обвинение в суде.

Человек, которого я обидел, не был никем, и если я сделаю неверный шаг, то могу получить смертный приговор.

Мои нынешние обстоятельства были крайне тяжелым, и нахождение в тёмной камере меня очень тревожило. В этот момент...

Когда я собирался заплакать, я услышал шаги нескольких человек поблизости.

— Эй, я не сопротивляюсь, давай полегче!

— Заткнись, мразь! Быстрее!

Вместе со звуком лязгающей брони раздался неприятный голос.

Кажется, в камеру рядом со мной посадят ещё одного заключённого.

... Нет, подождите. Здесь есть только одна камера.

Эй, я не хочу делить камеру неизвестно с кем!

— Заходи! Эй, сколько ещё раз ты собираешься сюда приходить? Это тюрьма, а не твоя комната. И здесь есть ещё кое–то есть, так что не деритесь.

— Ладно, ладно, я понял. Извините за вторжение... Эй, это же Казума! Что ты здесь делаешь?

Тот, кто вошёл в камеру, был печально известный в городе авантюрист–преступник Даст.

— Эй, какое совпадение встретить тебя здесь! Итак, что же ты сделал?

Как только рыцари ушли, Даст, который почему–то казался счастливым, спросил меня.

— Ничего особенного, они думают, что я террорист... Во время боя с Разрушителем я отдал приказ телепортировать ядро, которое вот–вот взорвётся. В результате оно попало в особняк помещика и разнесло дом в клочья.

Услышав мои слова, Даст взорвался смехом.

— Ухаха, круто, Казума! Этот вонючий помещик всё равно мерзкий! Отлично сработано! Ухаха, он это заслужил!

— Эй, погоди, это не специально было! Я не сделал это потому, что имел что–то против помещика! Вернее... А что ты здесь делаешь, Даст?

Судя по словам рыцаря, он, кажется, регулярно тут бывает.

— Я? Да ничего особенного. Я слышал, что будет выплаты за победу над Разрушителем, так что я ел и пил в свое удовольствие, думая, что выплачу долги с награды. Я думал, что награда будет большой, поэтому взял кредит, чтобы поиграть в азартные игры. Но награда оказалась меньше, чем я думал, так что я не смог вернуть деньги. Без денег мне пришлось спать в конюшне, но в это время года всё–таки холодно. Я предпочёл приходить сюда, где не замёрзну до смерти и есть еда. Так что я ем и живу тут бесплатно. И те, кто мне занял, тоже не могут преследовать меня здесь.

Этот человек действительно живучий для своего имени*.

Видя плачевное состояние нераскаявшегося правонарушителя Даста, я почувствовал себя лучше, будучи запертым здесь.

◇　◇　◇

Часть 3

Убив время общением с Дастом и обедом, я отвернулся на ночь.

Не знаю, как долго я спал.

Вдалеке послышался взрыв, я почувствовал лёгкое дрожание вскоре после этого и вдруг проснулся. В то же время я услышал тихий голос.

— ... Ка... Казума! Эй, Казума, проснись!

Лунный свет просачивался сквозь железную решетку на окнах.

Вероятно, уже поздняя ночь.

— Эй, Казума, ты меня слышишь? Казума~

Тихий голос, доносящийся с той стороны окна, казался знакомым.

Я посмотрел вокруг, подтверждая, что вокруг никого не было, кроме храпящего Даста.

Эта клетка была расположена в самой дальней части полицейского участка, и поэтому они, наверное, думали, что нет необходимости охранять её.

Окно с железной решеткой находилось гораздо выше, чем я.

Я подошёл к окну и в этот раз чётко услышал голос Аквы.

— Аква! Чего ты хочешь, чёрт возьми!

— Я здесь, чтобы спасти тебя, конечно! Мегумин и Даркнесс прямо сейчас совершают диверсию, чтобы привлечь внимание охранников. Мегумин, кажется, использовала взрывную магию где–то недалеко от города, привлекая полицию туда. Даркнесс должна унести Мегумин на себе, когда та исчерпает свои запасы маны.

Так дрожь, что я почувствовал во сне, была от магии взрыва.

— В любом случае, почему вы решили спасти меня сейчас? Если хотели помочь, то должны были поддержать меня днём.

— Если бы мы сделали это, то сидели бы вместе с тобой в тюрьме! Мы делаем это не из–за страха, что Казума сделает с нами после того, как он выйдет, точно не из–за этого.

Услышав последнюю половину её фразы, я получил примерное представление о том, почему они пришли спасти меня.

Но...

— Но будет ли всё хорошо, если мы сбежим? Не станет ли ещё хуже?

— Что за глупости ты говоришь? Подрывная деятельность карается смертной казнью. Я слышала от Даркнесс, что этот помещик — подлый и мелочный человек. Против никому не известного авантюриста вроде тебя, Казума, он использует своё влияние, чтобы исказить факты, и убьёт тебя.

Как и ожидалось от альтернативного мира с развитием цивилизации на уровне Средних веков.

К жизням относились как к мусору.

— ... Тогда я попытаюсь сбежать из тюрьмы, но как мне это сделать? Перепилить железную решетку на окне?

Аква уверенно рассмеялась, услышав мои слова, и кинула что–то через щель между железными прутьями на мою сторону.

На землю с лёгким металлическим звуком упал кусок стальной проволоки.

И что мне делать с этим? Эта девушка говорит мне...

— Для начала используй эту проволоку, чтобы открыть замок камеры, прям как в манге. Затем используй свой навык «скрытность», чтобы сбежать из участка! После этого вернёмся в особняк и приготовимся бежать ночью! Я буду ждать тебя около полицейского участка!

Аква, сказав это, ушла.

Я подобрал проволоку и посмотрел на замок тюремной камеры.

... Это восьмизначный цифровой замок.

— ... Пойду дальше спать.

Я ещё раз накрылся одеялом.

◇　◇　◇

Часть 4

— Вставай! Пойдём со мной. Время для допроса!

Я был по–прежнему укутан в одеяло, когда Сена ворвалась в камеру и разбудила меня.

— Что такое, ещё рано...

— Уже почти полдень! Как ты проводишь своё время обычно?!

Под пристальным взором охранников я был приведён в какую–то комнату.

— Ладно, садись. Я послушаю, что ты расскажешь, а затем решу, буду ли выступать в качестве обвинителя. Тебе лучше хорошенько подумать, прежде чем говорить!

Выслушав угрожающие слова Сены, я осторожно вошёл в комнату. В центре стоял стол и два стула.

Также небольшой столик и стул стояли возле выхода.

Набор был такой же, как в полицейской комнате для допросов из фильмов.

Один из рыцарей, который сопровождал меня, сел на стул около входа и молча положил листок бумаги на стол.

Он же показания будет писать, да?

Другой рыцарь посадил меня на стул в центре комнаты.

Затем он спокойно встал позади меня, наверное, ждёт, чтобы успокоить меня, если я разбушуюсь.

Два рыцаря в полных доспехах в такой маленькой комнате. Я чувствую себя напряжённым от давления. Сена села с другой стороны стола и положила маленький колокольчик на стол.

— Знаешь, что это такое? Этот магический предмет распознаёт ложь, и потому используется в суде и в подобных местах. Этот колокольчик синхронизируется с магическим заклинанием в этой комнате и зазвенит, когда будет произнесена ложь. Пожалуйста, помни об этом... Ну тогда я начну допрос.

После этого её лицо стало серьёзным, и допрос начался в этой тяжёлой атмосфере.

Она постучала указательными пальцами по столу, пытаясь оказать на меня давление.

— Сато Казума. Шестнадцать лет, работает авантюристом. Твой класс тоже «авантюрист»... Итак, назови место рождения и чем занимался до работы авантюристом.

Внезапно вопрос высокой сложности.

Откуда я родом и что делал? И как мне это объяснить?

Она сказала, что колокольчик зазвонит, если я скажу неправду...

— Я из Японии, был студентом.

*Звон*

После моих слов раздался звон колокольчика... Эй, я не врал.

Сена, которая барабанила пальцами по столу, остановилась и нахмурилась.

— ... Запишите: «фальсифицировал место рождения и историю занятий»...

Рыцарь тут же начал писать.

— Подождите! Я не лгал!

*Звон*

Да что такое?! Почему он звонит?!

Я из Японии и был студентом... ! Был... студентом....

— ... Я из Японии. Я каждый день проводил в своём доме, ведя испорченный образ жизни.

После моего очередного ответа Сена посмотрела на колокольчик.

Я также внимательно на него смотрел.

В этот раз он не зазвенел.

— ... Почему ты соврал, что был студентом?

— Я не врал... Тьфу... Забудь...

Чёрт, ненавижу этот магический предмет!

— Я никогда не слышала о месте под названием Япония... Но без разницы. Далее назови причину, почему ты захотел стать авантюристом.

— Чтобы спасти граждан, которых терроризирует армия короля демонов, и...

*Звон*

— ...

— ... Потому что быть авантюристом мне казалось крутым, и я думал, что так можно легко разбогатеть. А ещё я хотел быть популярным среди красивых девушек.

— ... Ооочень хорошо. Следующий вопрос. Испытываешь ли ты какую–нибудь обиду на помещика? Я слышала, что ты жаловался на свои долги.

— На самом деле, так случилось потому, что огромной награды за успешное уничтожение Дуллахана оказалось недостаточно для выплаты компенсаций за ущерб, нанесённый городу, поэтому это и стало долгом. Мы сделали это, чтобы защитить город, но это было бы бессмысленным, если город будет уничтожен в процессе. Я согласен с этим решением.

*Звон*

— ...

— Откровенно говоря, я использовал эти слова, чтобы убедить своих разозлённых товарищей. Но, если честно, за такое отношение к героям, которые спасли город, мне хотелось этого помещика убить.

— Я–ясно. Итак, следующий...

— Извините... можно мне сказать?

Я прервал Сену, которая хотел продолжить допрос, и, хотя это ей не понравилось, она кивнула:

— Вы хотите перейти сразу к делу? Типа «Ты работаешь на короля демонов?» или «ты отдал этот приказ потому, что был недоволен помещиком?» Я уже много раз об этом говорил: я лишь приказал выполнить случайную телепортацию и не целился специально в помещика; я никогда не думал, что всё обернется именно так. Я отдал этот приказ потому, что хотел спасти город. Я говорю правду.

Сена уставилась на колокольчик, слушая меня.

И, конечно же, колокольчик не звенел.

Подтвердив это, Сена тяжело вздохнула.

— ... Кажется, я ошиблась. Всё, что я слышала о тебе — это плохие слухи, поэтому... мне очень жаль...

Сена изменила своё отношение, стала более скромной и вежливой, поклонившись мне.

Я думаю, что её прежний тон предназначался для преступников, а сейчас это была её обычная манера речи.

Так как я был очищен от всяких подозрений, я решил воспользоваться хорошим шансом и сказал:

— Действительно, слушать слухи, не проверив их сначала. Вы вообще знаете, как делать свою работу, прокурор?

— Хм... Извините, я прошу прощения...

Сена опустила голову в знак извинения, а я продолжал:

— Знаете ли вы о моих достижениях? Я не только тот, кто внёс наибольший вклад в уничтожение генерала армии демонов Белдии, я также отвечал за управление сражением против Разрушителя. Моё звездное выступление уничтожило мобильную крепость, которую никто не мог победить! И вы даже не сказали ни слова благодарности, только бесконечные обвинения!

Я откинулся так далеко назад, что стул скрипнул. Моя злость разжигалась из–за задержания на ночь, и я начал давить на Сену.

— Я, я извиняюсь, это из–за моей работы!.. Я знаю, что Казума–сан сделал для города, но...

— Но? Но что? В любом случае, теперь мои подозрения были сняты, почему вы ещё не принесли мне чай? Что это полицейский участок такой! Было бы хорошо, если бы вы ещё принесли кацудон*!

— Рис со свиной котлетой? К сожалению, у нас нет такого здесь... Я принесу вам чай сейчас же...

Сена встала в спешке и вернулась с чашкой заваренного чая.

Я сделал глоток!..

— Слишком горячий! Прокуроры здесь не знают, как заварить чай?! И с таким отношением у вас, наверное, и парня нет, угадал? Раз уж здесь есть магический предмет, настала моя очередь задавать вопрос. У вас есть близкий вам молодой человек?

— Нет.

Сена бесстрастно посмотрела на меня и твёрдо сказала:

— Нет. Из–за моего характера у меня никогда не было парня, даже прожив до такого возраста. Теперь вы счастливы? Советую вам не заходить слишком далеко.

— Извините.

Глядя на колокольчик, который не звонил, я испуганно извинился.

— В любом случае, какие нехорошие слухи вы слышали обо мне? Только те, что говорили вчера авантюристы?

— Эм, ну... Кроме вчерашних я ещё слышала о том, что вы публично отобрали трусики у молодой девушки, которая работает вместе с вами, заставили крестоносца, живущую в одном доме с вами, мыть вам спину в душе. Вы думаете, что жрец из вашей группы создаёт много проблем, и хотели оставить её в подземелье. Все эти слухи сделали из вас подозрительную личность...

...

Увидев, как я застыл, она посмотрела на меня подозрительным взглядом.

— ... Это просто слухи?

— Да, просто слухи.

*Звон*

Сена вернулась к своему холодному непроницаемому лицу и сказала:

— ... Это дела только вашей группы, поэтому я не буду давать никаких комментариев. Но вы знаете, как люди называют вас на улице? Казудур, Казутрах...

— Ка–какого чёрта! Кто, кто меня так называет?!

Но я знал о всём том, что она сказал, и не могу это опровергнуть!

Увидев меня в таком виде, Сена вздохнула и...

— Вот значит как. Ради безопасности спрошу ещё раз. Вы не имеет никаких связей ни с кем из армии короля демонов, верно? Знакомого генерала армии короля демонов или типа того...

— Ничего такого, я не знаю никакого могущественного...

*Звон*

Я не успел договорить «человека».

И понял, что совершил большую ошибку.

Слушая эхо колокольчика в комнате для допросов.

Я вспомнил, что Виз — генерал армии короля демонов.

◇　◇　◇

Часть 5

— Эй, что так риса мало?! И дай мне какое–нибудь мясо к нему! Кто это готовил?! Позовите менеджера!

Я был в депрессии от того, что совершил огромную ошибку, в то время как преступник рядом со мной стал шуметь.

Этот халявщик собирался жаловаться на качество еды.

Может быть, я должен действовать без зазрения совести, как это делает он.

... Но я действительно не хочу действовать так распущенно.

— Эй, Казума, не унывай. Пальцев на обеих руках не хватит, чтобы сосчитать, сколько раз меня обвинили в суде. Ты не можешь считаться настоящим авантюристом, пока однажды не попадёшь в полицейский участок. Мы оба будем присутствовать завтра на суде, так что мы должны съесть что–то хорошее и хорошенько отдохнуть. Я поделюсь с тобой хорошей едой! Здесь копы не любят неприятности, поэтому они принесут вещи, если пожаловаться немного.

Сказав это, Даст начал жаловаться так громко, что его можно было услышать по всему участку.

В итоге пришли полицейские и, предупредив Даста не испытывать удачу, избили его. Даст стал тихим, а я лёг спать, чтобы приготовиться к следующему дню.

Когда было уже поздно, меня разбудила дрожь и звук взрыва вдали, как и прошлой ночью.

Я тотчас сел и услышал тихий голос Аквы: «Казума! Эй, Казума, проснись!»

Услышав её голос, я прислонился к стене с окном и сказал:

— Ты снова здесь. Что случилось в конце прошлой ночью? Всё нормально?

— Мегумин и Даркнесс уверены, что на обратном пути их никто не заметил, но почему–то их всё ещё считают виновниками вчерашнего взрыва. Возможности расследования в этом мире поражают воображение. Но не будем об этом, я заставила их обеих надеть капюшоны, от чего они стали меня ненавидеть, но так их в этот раз наверняка не узнают.

Что бы ты ни думала об этом, проблема не в свидетелях преступления, а в ограниченном числе людей в этом городе, которые могли использовать заклинание взрыва.

— Давай оставим это на потом, я ждала тебя всё это время, почему ты не сбежал? Я ждала до тех пор, пока моя голова не покрылась снегом, меня даже несколько раз допрашивали полицейские.

— Это не замок с ключом, а вращающийся кодовый замок. И у меня нет никаких навыков по взлому замков, я никоим образом не смогу открыть такой замок с одной только проволокой.

Услышав мои слова, Аква стихла на мгновение.

— ... В этот раз они уделали меня, я не думала, что их тюрьма настолько защищена.

— Это просто кодовый замок. Что более важно: что ты планируешь делать? Если я сегодня не выберусь отсюда, мне завтра в суде вынесут приговор.

Услышав мой ответ, Аква фыркнула пару раз и продолжила уверенным голосом.

Откуда это ничем не обоснованная уверенность?

— Вчерашний метод был слишком простой. Я приготовила сегодня две пилки, я брошу одну из них на твою сторону.

... Пилки?

— ... Ты хочешь, чтобы я спилил железную решетку на окне и сбежал?

— Ты всё правильно понял. До рассвета осталось мало времени, так что поторопись!

Сказав это, Аква бросила пилку через щель в железной решетке.

Ясно, если мы вместе будем работать, мы могли бы удвоить скорость резки прутьев.

Но есть одна проблема...

— ... Окно слишком высоко, я со своей стороны не могу дотянуться.

Окна было размещено высоко на стене, чтобы не дать заключенных сбежать; я не доставал до него даже в прыжке.

— Не волнуйся, я не дура и подумала, что такое может случиться. Я подготовила табурет, так что ты сможешь работать вместе со мной, если воспользуешься им. Один человек, возможно, не успеет распилить решётку, но, если будем работать вдвоём, времени должно хватить.

Ясно.

— И как ты планируешь передать мне табурет? Протиснуть его через зазоры между прутьями?

Аква некоторое время молчала, услышав мой простой вопрос.

— ... Подожди минутку.

Сказала она и убежала.

Спустя некоторое время...

— Нет, это... нужно Казуме, я должна ему отдать...

— Я никогда не слышал, чтобы такую вещь передавали в тюремную камеру. И почему ты здесь в столь поздний час...

Голос Аквы можно было услышать издалека.

Она, кажется, пытается пройти мимо охранника, чтобы передать мне табурет.

Может быть, я должен поучиться действовать так же настойчиво, как и эта дура.

Удивительно, когда я слушал склоки Аквы и охранника издали, я уже не волновался о завтрашнем суде.

Чтобы избавиться от улик, я выбросил пилку в окно и лёг спать, завернувшись в одеяло.

◇　◇　◇

Часть 6

Система правосудия в этом мире очень проста: прокурор собирает доказательства, а обвиняемого будет защищать представитель.

Если судья приходит к выводу, что обвинения справедливы, то он выносит приговор.

Никаких адвокатов в этом мире не было, обвиняемых защищали их друзья.

Структура здания суда была такой же, как и в Японии: обвиняемый в наручниках и его представитель стоят в центре зала, судья, прокурор и истец сидят напротив них на некотором расстоянии.

Прямо сейчас~

— Не нужно так напрягаться. Не волнуйся, мы останемся на твоей стороне.

Сказала Мегумин, пытаясь меня успокоить, а я так нервничал, что всё моё тело будто окоченело.

Всё верно.

Те, кто стоят рядом со мной в качестве представителей защиты — это члены моей группы.

Почему всё так обернулось?

В кресле прокурора сидела Сена, которая смотрела на меня, не способного скрыть свою нервозность, холодными глазами.

— Нет проблем, доверься мне. Раса алых магов славится высоким интеллектом, и я сделаю так, что прокурор расплачется ещё до прений.

Толкала такую храбрую речь моя защитница Мегумин, стоящая справа от меня.

— Не волнуйся, если события будут развиваться в плохом русле, я придумаю способ помочь тебе. Ты не виноват в том инциденте.

Сказала стоящая слева Даркнесс.

Как надёжно, я аж почувствовал спокойствие... Но~

— Предоставь это мне! Я всё–таки архижрец, мои слова очень убедительные! Просто оставьте всё на меня!

Да, проблема — в этой девушке. Я попросил Акву подойти и прошептал ей на ухо:

— Слушай внимательно, Аква. Я умоляю тебя, пожалуйста, не говори ничего. Если ты будешь послушно молчать весь судебный процесс, я куплю тебе снежного красного краба.

— Что за глупости ты говоришь? Если тебя приговорят к тюрьме или смерти, ты не сможешь купить мне краба. Не волнуйся, больше всех с адвокатской деятельностью знакома именно я. Казума, ты же любишь играть в видеоигры? Разве ты не слышал о людях, играющих в «Based Attorney»* и «Manganronpa»*? Я играла в обе.

— Ладно, я тебя понял. Пожалуйста, не говори ни слова.

Аква, услышав мою просьбу, повернула голову с несчастным выражением.

Эта маленькая!..

Мужчина средних лет, который оказался судьей, стукнул по столу молотком.

— Порядок в суде! Мы начинаем судебное разбирательство над Сато Казумой, обвиняемого в подрывной деятельности! Истец — Алексей Барнс Алдерп!

После слов судьи встал толстый человек.

Он был высоким и грузным, его лысая голова блестела. Мужчина средних лет, полный волос на теле.

Так это тот помещик, что предъявил мне иск.

Помещик Алдерп посмотрел на меня, будто оценивая мою ценность. Затем уставился своими бесстыжими глазами на трёх девушек рядом со мной.

Осмотрев каждый дюйм тела Аквы и Мегумин, он обратил свой взор на Даркнесс...

И застыл от удивления.

— Эй, этот толстый старик всё пялится на нас. Я чувствую присутствие зла и огромное желание выколоть ему глаза.

— Умоляю тебя, не делай этого... И разве он не смотрел только на Даркнесс?

— Он смотрел на неё очень долго. У него такие же глаза, как у Казумы, когда он смотрит на Даркнесс, ходящей в особняке в открытых нарядах.

— Тьфу, эй, ты ошиблась. Я, я никогда не смотрел на Даркнесс так...

Пока я объяснял это в панике, то заметил, что Даркнесс тоже смотрит на помещика.

— ... Что такое, Даркнесс? Тебя беспокоит, что старик смотрит?

— ... Нет, я в порядке, это не так... Я расскажу вам позже.

Даркнесс не выглядела «в порядке», но у меня не осталось времени, чтобы спросить её, так как молоток снова ударил.

— Тишина! Порядок в суде! Прокурор, шаг вперёд! У нас здесь есть магический предмет, так что любая ложь будет разоблачена. Помните это, когда говорите что–либо.

Судья снова постучал о стол, и Сена встала при этой реплике.

— Сейчас я зачитаю обвинения... Обвиняемый Сато Казума принял участие с другими авантюристами в сражении против мобильной крепости Разрушитель, когда та напала. Во время боя он отдал приказ отправить прочь коронатит, который должен был вот–вот взорваться, с помощью случайной телепортации. Коронатит был телепортирован в особняк истца, где и взорвался. Особняк истца Алдерпа уничтожен. Прямо сейчас господин Алдерп вынужден жить в гостинице в этом городе.

Пока Сена зачитывала обвинение, истец, помещик продолжал смотреть на Даркнесс.

— При транспортировке монстров, наркотиков и опасных предметов типа взрывчатки использование случайной телепортации запрещено. Это чётко прописано в законе, и приказ, отданный обвиняемым, явно противоречит настоящему закону. Кроме того, угроза жизни помещика является потенциально угрозой разрушения основ государства. Исходя из этого, обвинение просит признать обвиняемого виновным в подрывной деятельности против государства!

— Протестую!

Это случилось сразу же после того, как Сена закончила зачитывать обвинение.

Аква, которая стояла рядом со мной, вышла вперёд и, подняв руку, закричала.

— Сейчас не время ответчика говорить. Спросите разрешение, прежде чем что–нибудь сказать... Ну, это ваш первый раз в суде, я дам вам разрешение на этот раз... Защита может говорить.

Судья сказал Акве, но та просто покачала головой с довольным выражением:

— Я просто хотел попробовать сказать «протестую», всё нормально.

— Защита может говорить лишь тогда, когда защищает обвиняемого!

Эта дура, я действительно чувствовал, что стоит дать ей крепкого шлепка.

Аква, которую отругал судья сразу после начала судебного заседания, казалась довольной и вернулась ко мне.

Сена, которую сбили с мысли, выглядела немного запаниковавшей.

— ... Эээ, это всё, что я должна была сказать. Короче говоря, мы просим, чтобы Сато Казума был признан виновным в подрывной деятельности против государства...

После того, как Сена закончила и вернулась на своё место, судья сказал:

— Далее, я даю разрешение обвиняемому и его защите говорить. Вы можете защищаться!

— ... И вот, генерал армии короля демонов Белдия, который известен своей силой, и Разрушитель были побеждены благодаря моим усилиям. Странно обвинять меня в подрывной деятельности, учитывая мой вклад в город. На самом деле, я считаю, что вместо этого все должны меня восхвалять!

С разрешения судьи я высказал свою речь в центре зала.

Я описал, как был крут в битве с Белдией.

Подчёркивал, насколько велика была моя координационная деятельность в бою с мобильной крепостью Разрушитель.

Судья несколько раз за время моего выступления посмотрел на разоблачающий ложь колокольчик, но я не возражал.

Возможно, я немного преувеличил, но я ничего из этого не выдумал.

— Достаточно, достаточно, я понимаю, что ответчик пытается сказать. Двигаемся дальше, прокурор. Пожалуйста, предъявите доказательства того, почему обвиняемый должен быть признан виновным в подрывной деятельности против государства.

Судья с разгневанным лицом поторопил Сену представить доказательства. Сена подала жест рыцарю, стоящему рядом с ней.

Видя, что рыцарь пошёл в сторону приёмного зала суда, Сена взяла бумажку и зачитала.

— Обвинение предоставит доказательства, подтверждающие, что обвиняемый — террорист, пытающийся подорвать авторитет государства, или что он имеет отношение к армии короля демонов. Свидетель, пожалуйста, предстаньте перед судом для дачи показаний!

По команде Сены рыцарь привел свидетелей в зал. В основном это были авантюристы.

Вернее~

— Ахахаха... Меня позвали...

Первым свидетелем была Крис, которая с беспокойством смотрела на меня и почёсывала шрам на лице.

Включая воровку Крис, все, кого вызвали в суд в качестве свидетелей, были знакомыми лицами.

◇　◇　◇

Часть 7

Ситуация скверная.

— Значит, обвиняемый использовал «кражу» под пристальным вниманием общественности, чтобы лишить вас трусиков. Это правда?

— Эмм... Это правда! Но это был несчастный случай!

— Вам просто нужно подтвердить, что это правда, спасибо за ваше свидетельство.

— Что? Подождите! Меня больше не беспокоит этот инцидент!..

Сена в спешке закончила допрос и выпроводила Крис из суда.

Другие свидетели тоже причиняли беспокойство...

Прибывший, как и я, из Японии и чей волшебный меч я украли и продал, мечник Мицуруги. Он пришёл в суд с двумя своими подчинёнными, которые шли прямо за ним.

— Мицуруги–сан, я слышала, что ваш волшебный меч был украден обвиняемым и продан. А девушкам позади вас обвиняемый угрожал тем, что украдёт их трусики, если они попытаются вернуть магический меч. Это правда?

— Да, вы правы. Но этот инцидент был начат мною...

— Всё верно, он нам угрожал! Он сказал: «я верю в гендерное равенство, я мужчина, способный и девушке врезать!»

— Да! Он также сказал: «что раз вы девушки, то я могу публично унизить вас с помощью навыка "кража"»!

Две подчинённых Мицуруги использовали заминку между его слов, воспользовавшись шансом отомстить мне за то, что я угрожал им.

Эти две девушки, вероятно, ненавидели меня до глубины души и высунули языки, когда наши глаза встретились.

Гх... Взгляды судьи и всех остальных, как же больно...

После Мицуруги и компании в качестве свидетеля почему–то был вызван Даст.

Не помню, чтобы сделал что–то плохое этому парню.

Если я правильно помню, это Даст предложил поменяться командами.

После того, как Даст тепло меня поприветствовал, Сена сказала:

— Этот человек является ответчиком следующего судебного дела. Я думаю, что суд должен быть знаком с ним. Он является преступником, который вызывает проблемы и продолжает получать судимости.

— Эй, дура, это же ты попросила меня, когда я просто ждал своей очереди в суде. Я только поучаствую здесь, так что хватит плохо говорить обо мне! Или ты просишь меня помассировать твои большие сиськи?

Слова Сены заставили Даста вспылить.

Когда судья нахмурился из–за вульгарных слов Дуста, Сена указала на меня и сказала:

— Даст–сан, я слышала, что вы довольно близки с Сато Казума–сан. Это правда?

— В этом нет никаких сомнений. Мы как братья и часто выпиваем вместе.

Услышав это, Сена повернулась и сказала мне:

— Сато Казума–сан, вы являетесь лучшими друзьями с этим строптивым преступником?

— Просто знакомые.

— Эй! Казума!

Даст орал, но колокольчик не звенел под пристальным взглядом Сены и судьи.

— П–понятно, простите за грубость. Я хотела привести пример, что ваши друзья тоже преступники, и поэтому...

— Это забавно, я просто знаком с ним.

— Казума~! Неужели наша дружба такая некрепкая~!

Когда рыцарь потащил кричащего преступника из зала, Сена повернулась лицом к судье.

— Последний свидетель оказался неподходящим, но других свидетелей должно быть достаточно, чтобы показать, что обвиняемый является ущербной личностью. У обвиняемого также присутствовали обиды к истцу. Основываясь на этих фактах, вполне вероятно, что обвиняемый не приказал использовать случайный телепорт, а поручил использовать обычный телепорт, чтобы перенести руду к дому истца, и замаскировал произошедшее как несчастный случай...

Сена пыталась прижать меня косвенными доказательствами.

— Это вообще не доказательство! Я допускаю, что Казуму можно назвать ветреной личностью, но я не могу принять такое обвинение! Скажите что–то более конкретное! И этот процесс тоже странный! Всё происходит неестественно, вы не находите это странным?

— Ответчики должны следить за своими словами, говорите только, когда вам дадут разрешение!

— Вы хотите доказательств? Очень хорошо, я приведу неоспоримые доказательства! Они показывают, что этот человек — либо террорист, решивший уничтожить город, либо прислужник короля армии демонов!

Заметив волнение Мегумин, Сена взяла листок бумаги и зачитала вслух.

— Во–первых! Группа, возглавляемая авантюристом Сато Казумой, победила в бою генерала армии короля демонов Белдию, но городу был нанесён большой ущерб огромным количеством воды, вызванного заклинанием...

Аква задрожала.

— Во–вторых! Установка гигантского барьера в общественном кладбище стала причиной того, что духи на кладбище были вынуждены бродить, создавая хаос в городе...

Я схватил руки Аквы, которая прикрывала уши и смотрела назад, чтобы она услышала, что говорил прокурор, и...

— Использование заклинания взрыва за пределами города на протяжение множества дней изменило ландшафт территории. В последнее время его можно было услышать и в предрассветные часы, что не давало жителям спать в середине ночи...

Настала очередь Мегумин прикрывать уши и отвернуться.

Моя команда защиты бесполезна!

— Эй, подождите, это слишком странно! Это странно, независимо от того, что вы думаете об этом! Всё, что вы перечислили, не имеет ничего общего со мной! Эти неприятности причинили члены моей группы! Вы должны привести доказательства того, что делал я!

В ответ на мой порыв~

— И кроме того, нам сообщают, что обвиняемый использует навык, доступный только для нежити — «иссушающие касание». Если вы не связаны с армией короля демонов, объясните, пожалуйста, почему вы можете использовать «иссушающие касание»? Эй, вы не можете проигнорировать вопрос, просто прикрыв уши!

Сена с криком указала на меня, когда я закрыл уши так же, как Аква и Мегумин.

Право хранить молчание! Я хочу воспользоваться своим правом хранить молчание!

— И, наконец, самые изобличающие доказательства... В ходе допроса в полицейском участке я спросила, имеете ли вы какие–нибудь связи с членами армии короля демонов. Вы ответили «нет», но магический предмет обнаружил ложь. Это лучшее доказательство!

О нет, о нет, о нет!

Я был потрясён и потерял дар речи, и в этот момент...

— Погодите!


Этот уверенный голос неожиданно принадлежал Акве.

Думаю, что эта девушка будет держать козырь до последнего момента!..

— Аква, скажи им! Покажи им неоспоримые доказательства моей невиновности!

— Что? У меня нет ничего подобного, я просто хотела сказать это.

— Удалить этого человека из зала суда!

— Извините! Я приношу извинения от имени этого защитника!

— Ааа, больно!

Я схватил голову Аквы и наклонил в знак извинения.

Дерьмо, эта проклятая дура!

В этот момент кто–то, похоже, устал от наших игр.

— Достаточно! Этот парень, безусловно, имеет отношение к армии короля демонов! Он их подручный! Он послал взрывчатку в мой особняк! Убейте его! Приговорите его к смерти!

Молчавший всё это время истец — помещик Алдерп — внезапно встал и злобно уставился на меня.

Отлично, старик, вот мой шанс!

— Нет, я не имею никакого отношения к армии короля демонов! Я не террорист! Я обижен за то, что он заставил меня платить этот долг, но я не посылал коронатит специально! Слушайте внимательно, посмотрите на магический предмет! Я скажу ещё раз! Я не прислужник короля демонов, меня ничего с ним не связывает!

Мои слова не привели к звону, из–за помещик потерял дар речи.

Сена нахмурилась и прикусила нижнюю губу, когда увидела это.

Если свидетельства, заявленные в присутствии магического предмета, могут быть приняты в качестве доказательства, то мои слова, которые не вызвали звон, тоже будут приняты как доказательства.

Слова истца помещика помогли мне выйти из этой ситуации.

Судья медленно покачал головой.

— Это всегда так, когда мы используем магический предмет для обнаружения лжи, результаты не всегда очевидны. Обвинение полагалось на реакцию магического предмета, чтобы использовать его в качестве доказательства. Но из результатов прямо сейчас я не могу принять его в качестве законного доказательства. Представленные косвенные доказательства до сих пор слишком слабы. Итак, я настоящим постанавливаю, что обвиняемый Сато Казума невинен за недостатком...

В этот решающий момент, когда судья выносил приговор...

— Я повторю это снова. Этот парень наверняка связан с армией короля демонов, он один из его приспешников. Приговорите его к смерти.

Помещик, который всё ещё стоял, сказал это.

В ответ Сена сказала:

— Нет, никто не пострадал в этом инциденте, это не должно привести к смертной казни...

Когда она сказала это помещику, он просто посмотрел на неё.

— ... Нет, вы правы. Смертная казнь является наиболее подходящим... верно?

Чего?!

— Эй, подождите минуту! Это же слишком странно, слишком странно!

— Да ну, что только что произошло! Почему мнение прокурора изменилось?!

Пока мы с Мегумин протестовали, Сена вела себя очень странно. Она сказала эти слова, но её лицо было растерянным, и она склонила голову.

Аква вдруг указала на судью, Сену и помещика и сказала:

— Я чувствую присутствие зла! Кто–то из этой группы пытается искажать факты силами зла!

Неожиданные слова Аквы погрузили суд в тишину.

Может быть, это из–за её идиотских слов раньше, но все глаза, наблюдавшие за Аквой, были полны сомнений.

Все смотрели на магический предмет, и атмосфера изменилась, когда он не прозвенел.

Аква была архижрецом, святым по своей сути классом.

Это делало её слова более убедительными, из–за чего у судьи изменилось выражение лица.

— Силы зла... Так вы говорите, кто–то использует закулисные средства, чтобы повлиять на этот священный суд?

— Да, всё верно. Мои глаза являются более точными, чем этот магический предмет! Честно говоря, я — богиня воды с десятью миллионами последователей в этом мире! Я — богиня Аква!

*Звон*

Заявление Аквы вызвало чёткий звон в тихом суде.

— Почему~! Подождите, я не вру!

— Обвиняемый, пожалуйста, выбирайте своих защитников тщательней.

— Мои извинения, я серьёзно над этим подумаю.

Аква, которая растеряла всё доверие, до сих пор шумела, а Мегумин утешала её. По какой–то причине помещик кусал губы, глядя на Акву с бледным лицом.

— Я поняла, это, должно быть, из–за того, что я вела себя слишком тщеславно. Магический предмет подумал, что я вру насчёт количества последователей! Десять миллионов — это я немного преувеличила, их должны быть в районе 9,8 миллионов.

Услышав бормотание Аквы у меня за спиной, я хотел возразить, что её верующих, вероятно, насчитывается менее тысячи. Но я не могу сделать это сейчас, так как судья мог вынести приговор в любой момент.

Судья откашлялся.

— ... Ответчик Сато Казума. В свете ваших неоднократных бесчеловечных деяний и нарушений спокойствия общества...

Он начал говорить то, что противоречило его предыдущему приговору.

— Я считаю приговор, предложенный прокурором, подходящим. Обвиняемый признан виновным и...

Хм?!

— Приговаривается к смерти.

◇　◇　◇

Часть 8

— Это странно! Нет, подождите, подождите минутку! Что за поспешный приговор! Предоставьте более веские доказательства! Так беспечно приговорить человек к смерти — у вас, должно быть, что–то не так с головой!

— Подсудимый! Следите за своим поведением!

— Казума прав, это странно, здесь определённо что–то не так. Конечно, Казума затаил обиду за то, что на его плечи свалился долг по восстановлению от потопа, и он жаловался и ненавидел помещика, что может привести его к неприятностям в один прекрасный день. Но несмотря на всё это, ему не хватило бы смелости отправить к нему коронатит!

Эй, ты защищаешь меня или оскорбляешь?!

Пока я размышлял, как же заткнуть Акву, Мегумин сняла повязку и сказала:

— Очень хорошо, поскольку вы хотите думать о Казуме как о террористе, я покажу вам, что такое настоящий террорист... Эй, что вы делаете! Отпустите меня!

Увидев, что алые глаза Мегумин засветились, охранники бросились и скрутили её.

— Эй~! Это странно! Слишком странно! Мои глаза ясно видели зло, которое витает в воздухе этого зала! Просто подождите, я сейчас очищу воздух... Ах! Я не использую никакой подозрительной магии, не мешайте мне!

— Использование заклинаний строго запрещено в здании суда! Это может помешать магическому устройству обнаружению лжи!

— Хватит, выведите их обеих отсюда!

Сена встала, приказывая охранникам вывести Мегумин и Акву прочь.

— Порядок! Порядок!.. Я сказал, порядок в суде!

Судья, наконец, потерял терпение, закричал и ударил молотком.

Охранники тащили Мегумин и Акву прочь, когда внезапно...

— Ваша честь, пожалуйста, взгляните на это.

Даркнесс, которая не сказала ни слова за весь процесс, вытащила что–то из груди.

Это был кулон, который выглядел ценным, с какой–то эмблемой на нём.

Не знаю, что это такое, но все остальные в зале узнали его.

— Это, это... Вы, вы...

Судья от удивления встал, смотря широко раскрытыми глазами на кулон.

Под взглядами всех присутствующих Даркнесс тихо сказала.

— Простите, не могли бы вы ради меня приостановить судебное разбирательство? Я не прошу прокурора бросить это дело. Мне просто нужно время, чтобы доказать, что этот человек невиновен и не является прислужником короля демонов. В то же время я попрошу его возместить помещику ущерб за особняк.

Сена и судья оцепенели, пока смотрели на кулон, представленный Даркнесс.

В таких обстоятельствах только помещику удалось слабо протестовать.

— Это... Но даже если вы просите об этом!..

— Алдерп. Как жертва в этом деле, вы можете считать, что я буду вам обязана. Если это будет в пределах моих возможностей, я могу сделать что угодно для вас. Я не прошу вас снять обвинения, я просто надеюсь, что вы сможете подождать некоторое время.

Услышав, что Даркнесс сказала, помещик встал и сглотнул.

— Что угодно! Ч–что угодно!..

— Верно, что угодно.

От слов Даркнесс глаза помещика засветились, и он с похотью смотрел на её тело.

Затем он сел обратно в кресло:

— Хорошо, поскольку вы выдвинули просьбу, я предоставлю этому человеку больше времени.

После того, как я получил разрешение покинуть зал суда, я спросил Даркнесс, которая следовала за мной:

— Что это сейчас было? Ты знаешь этого старик Алдерпа?

— ... Можно сказать и так. С моих юных лет у него появилась какая–то навязчивая идея в отношении меня. Когда его жена умерла, он несколько раз просил моей руки. Но мой отец отказывал ему из–за нашей разницы в возрасте.

Как страшно, насколько же он настойчив?

— Ты дала этому старику такое обещание, с тобой точно всё будет в порядке? Он так на тебя пялился, что почти наверняка попросит что–то ужасное.

— ... Что–то, что–то ужасное...

— Ты... Верни мою сочувствие к тебе...

Я отвернулся от извращенки, которая начала краснеть и тяжело дышать, и мы вместе пошли за Аквой и Мегумин, которых держали под стражей.

◇　◇　◇

Часть 9

После того как Даркнесс переговорила с судом, мне дали два поручения.

Первый — это доказать, что я не прислужник короля демонов.

Второе поручение заключается в возмещении помещику ущерба за особняк.

Чтобы собрать средства, я пришёл вместе с Аквой в магазин Виз.

Я хотел прийти один, но Аква последовала за мной.

— Я понимаю, о чём Казума думает! Ты попал в эту беду из–за этой нежити. Ты собираешься ограбить её магазин, чтобы расплатиться с долгами, верно?

Аква, которая ничего не понимала, задорно сказала перед магазином:

— Выходи, нежить! Я отправлю тебя в другой мир!

Она крикнула что–то глупое и пнула дверь в магазин Виз.

— Что, что? Грабители? Мафия?.. Эк~! Это, это Аква–сама!

По какой–то причине Виз боялась Акву сильнее, чем грабителей и мафию.

Я зашёл в магазин и подошёл к Виз, которая была в ужасе из–за Аквы, а затем рассказал ей про приговор по своему делу.

— Ясно... Поздравляю, что вас отпустили! Мне очень жаль, Казума–сан. Всё это произошло потому, что я телепортировала ту руду...

— Точно, и если ты поняла, то ах!..

— Не беспокойся об этом. Если бы Виз не было с нами, мы бы не прошли через это невредимыми. Особняк помещика был взорван, но никто не пострадал. Мне просто нужно доказать Сене, что я не прислужник короля демонов, чтобы избавиться от всяких подозрений. Но следующей проблемой становится поиск средств для восстановления особняка помещика.

Я не знаю, что за бред Аква собиралась высказать, так что я прикрыл ей рот и сказал Виз; она вздохнула с облегчением, когда услышала это.

— Ясно, вам удалось выиграть некоторое время. Но что касается денег... Я правда хочу вам помочь, но мой магазин в минусе, поэтому у меня нет много наличных на руках... У меня был друг, когда я была в армии короля демонов, он хорош в зарабатывании денег, но он необычный человек, и я не понимала, о чём он думает... Было бы здорово, если бы я могла чем–нибудь вам помочь...

Сказала Виз с обеспокоенным выражением и задумалась за прилавком.

— Нет, я здесь, потому что ты можешь помочь мне кое с чем.

— Это верно. То, что нам нужно — это чтобы ты ушла из этого мира!

Я проигнорировал бред Аквы и заговорил с Виз.

Проще говоря, с моими текущими долгами и отсутствием денег на руках будет сложно собрать средства на восстановление особняка помещика.

В таком случае, может быть, мне стоит воплотить в жизнь план, о котором я размышлял в прошлом...

Здешний уровень цивилизации был более отсталым, чем на Земле, и людям, которые не могли использовать заклинание «искра», приходилось полагаться на огниво.

Если я начну продавать зажигалки в этом мире, то они, несомненно, станут хитом.

Но я понимаю, сколько навыков понадобится для создания такой сложной вещи.

И даже если мне удастся сделать одну, то никакой магазин не согласится ни с того ни с сего продавать мой товар.

Вот почему я пришёл с Виз, чтобы убедиться, что смогу рекламировать свой товар в её магазине некоторое время.

Я объяснил всё это Виз.

Я сказал ей, что буду делать некоторые удобные вещи, и попросил разрешения показывать их в её магазине.

Если они продадутся, я поделюсь частью прибыли с Виз.

Я сказал ей, что она может взглянуть на сделанные мной вещи, прежде чем примет решение.

— Это не легко — зарабатывать на жизнь карьерой авантюриста. Следовательно, я должен положиться на ведение бизнеса... И единственная, на кого я могу рассчитывать в такие сжатые сроки — это Виз.

— Другими словами, Казума говорит, что мы забираем этот магазин, поторопись и отдай нам... ай, больно!

Я ударил по затылку Аквы рукояткой кинжала. Я опустил голову, искренне прося прощения перед Виз.

Хотя она боялась Акву, которая нянчила голову и каталась по полу, Виз, сохранив мягкую улыбку, ответила:

— С чем–то подобным не возникнет никаких проблем. Мне бы очень хотелось разнообразить свой товар. Мой магазин всё равно не пользуется популярностью... К тому же вы собираете компенсацию за особняк помещика, а я тоже имею к этому отношение... Я не знаю, что вы планируете продавать, но я с нетерпением жду этого, Казума–сан.

Видя, что Виз согласилась с улыбкой, я тоже улыбнулся.

Если бы не кое–кто катающийся по полу, атмосфера была бы намного лучше.

... Вдруг выражение Виз немного помрачнело.

Её лицо было полно нерешительности, как будто она не знала, стоит ли мне о чём–то рассказывать.

— ?.. Что такое? Если вас что–то беспокоит, скажите мне. Я не собираюсь давить на вас, так что если вас что–то беспокоит...

Виз замахала руками, показывая, что всё хорошо.

— Нет, я не об этом беспокоюсь! Эээ, это замечательно, если Казума–сан хочет разместить свой товар в моём магазине. Это относится к... Акве–сама...

Виз начала колебаться с обеспокоенным выражением.

— ?.. Что не так с этой девушкой? Ах, если я оставлю здесь свой товар, Аква может приходить время от времени и причинять тебе неприятности? Если вы боитесь эту девушку, я попрошу её не приходить сюда.

Хоть Аква и ведёт себя подобным образом, но она всё же была богиней.

Будучи нежитью, Виз, должно быть, чувствует себя неуютно в её присутствии.

— ... Нет, это не то... Ничего страшного, если Аква–сама будет приходить в гости, но когда она разговаривает с клиентами, она говорит: «здешний товар сделан очень плохо хозяйкой магазина и лучше бы вам здесь ничего не покупать».

— Эй, что всё это значит?

Услышав мой вопрос, Аква, всё ещё державшаяся за голову, мгновенно задрожала на полу.

— В–всё нормально! Это теперь в прошлом! Святая вода в этом магазине, например, была дико популярна у мужчин–авантюристов, так что всё нормально...

Могу ли я сказать, что всё закончилось хорошо, раз уж она хорошо продаётся...

Но разве для лича в порядке вещей продавать святую воду?

И вообще, есть ли в этом городе нормальные авантюристы?

— Что более важно... Аква–сама трогает все товары в моём магазине, из–за чего все проклятые предметы и предметы с чёрной магией очистились, и многие из них стали непригодными...

— Чёрт подери, о чём ты думала, недобогиня!

Кажется, она специально приходила в магазин и каждый раз причиняла Виз неприятности.

Я поднял Акву и опустил её голову вниз, чтобы извиниться перед Виз.

— Мне очень жаль, Виз! Я возьму на себя ответственность и заплачу за испорченный товар! Ты, дура, не сопротивляйся и должным образом извинись!

— Подожди, Казума! Я не хочу! И вода очищается после контакта со мной из–за моей святой ауры, я с этим ничего не могу поделать! Это как растения начинают процесс фотосинтеза, когда солнце светит на них, это происходит автоматически! Я действительно не могу это контролировать!

Нет, для начала ты не должна касаться товара.

Аква сопротивлялась и отказывалась поклониться, так что я глубоко преклонил её к земле.

В последнее время я вынужден кланяться многим людям из–за неё.

— Пожалуйста, пожалуйста, поднимите голову! Всё нормально, это всё в прошлом! Я просто надеюсь, что она будет стараться не очищать товар. Я тоже беспокоила Акву–сама слишком часто, как например, с отправкой в другой мир потерянных душ с кладбища и изгнанием духов из особняка!..

Виз также в спешке поклонилась, пока говорила.

Когда Аква услышала, что сказала Виз, виновница, которая поленилась при очищении кладбища, из–за чего духи и заполонили особняк, отвела глаза.

... Тебе просто нужно поменяться классами с Виз.

Том 3 Глава 2 - Поможем девочке из алых магов найти друзей!
Часть 1

— Э–э–эй, Казума–а–а, где Даркне–е–есс? Она ещё не вернулась?

Спросила Аква скучающим голосом, сидя на личном, как она сама утверждала, диване напротив камина в гостиной и обхватив колени.

Прошло уже несколько дней с момента вынесения приговора. Даркнесс, чтобы выполнить своё обещание, отправилась к помещику...

Но, уйдя вчерашним вечером, она до сих пор не вернулась.

Я вспомнил развратный взгляд, которым помещик смотрел на Даркнесс, и почувствовал, как что–то сдавило в груди.

В конце концов, Даркнесс будет следовать своим инстинктам и желаниям; даже когда она столкнулась лицом к лицу с генералом армии короля демонов, она почти ушла с ним в его замок.

Текущая ситуация должна быть ей по душе.

Мне не нравилась такая Даркнесс, и я не испытывал чувств любви к ней. Если она хочет уйти с кем–либо, я не имею права её останавливать.

Но её не было всю ночь, после того как сказала, что собирается выполнить обещание, а это означало, что она осталась в снятом помещиком номере гостиницы и, вероятно...

— А–а–а–а–а–а!

— Хья–я–я! В чём дело? Эй, что с тобой? Почему ты кричишь, держась за голову?! Казума, ты и обычно странный, но сегодня ведёшь себя особенно ненормально!

После моего крика Аква встревожилась.

Мегумин подошла к нам, обнимая что–то.

Мегумин ничего не сказала нам, хотя мы шумели, а просто молча держала что–то в руках.

Вернее, мне было уже давно интересно.

— Мя–я–яу...

Это животное было кошкой... Вот что Мегумин держала в руках.

Мегумин ничего не говорила и просто продолжала смотреть на нас.

— ... Ты хочешь оставить эту штуку в особняке?

— ... Да. Она хороший котёнок и не будет никому мешать... Вы не против?

Я не знал, где эта кошка обычно пряталась, но я увидел её с Мегумин только сейчас.

Она позволяла Мегумин обнимать себя, лениво щуря глаза.

— Думаю, что всё в порядке. Не вижу ни у кого из живущих здесь аллергии на кошек... О–о–о, что с ней такое, она хорошо ладит с людьми.

Я протянул свою руку к кошке в руках Мегумин, и она лапками начала играть с моими пальцами.

... Это был опасный мир.

Пребывание в этой группе проблемных детей вызывало много стресса.

Может быть, мне нужно было домашнее животное, которое исцелит мои тело и душу.

— А–а–а, больно! Почему эта кошка царапает только меня? Что происходит, этот чёрный мех и высокомерное отношение... Я чувствую ауру зла, которую излучает эта кошка!

Сказала Аква, поцарапанная разъярённой кошкой, которую потревожили.

Чтобы защитить кошку от безумного синеволосого зверя, я взял кошку из рук Мегумин.

Я повернулся спиной к Акве и положил кошку на ковёр одним быстрым движением, защищая её.

... Кстати, мы не доели рыбу, которая была у нас на завтрак.

— Эй, Мегумин. Как зовут этого злобного зверя?

— Чомусуке.

Я взял тарелку с остатками рыбы с обеденного стола...

— ... Можешь ещё раз сказать имя этой кошки?

— Её зовут Чомусуке.

... Держа в руках остатки рыбы, я сел на корточки перед чёрной кошкой... Чомусуке. Должно быть, трудно тебе иметь такую странную хозяйку...

Я поставил тарелку с рыбой перед Чомусуке, но она не стала сразу её есть, а просто понюхала немного.

— Эй, Мегумин. Это ведь кошка? Не думаю, что ей подходит такое имя.

— Нет. Её имя — Чомусуке.

Я слушал беседу позади меня и приглядывал за Чомусуке.

Чомусуке выплюнула небольшой шар огня, слегка поджарив рыбу.


... Что это было?

Я обнял колени и сел на ковёр, наблюдая как Чомусуке ест остатки рыбы...

— ... Эй, Аква, эта кошка может извергать огонь.

Я тихо сказал Акве.

Так как капуста в этом мире могла летать, кошки, плюющиеся огнём, не были чем–то необычным.

— Что за глупый разговор? Казума, ты в порядке?

— Кошки не плюются огнём. Кошки — это животные, которые мурчат и мяукают.

— Это точно. Они любят есть рыбу и мило выглядят.

Я знаю это.

— Нет, это существо только что извергло огонь, чтобы поджарить рыбу перед тем как съесть.

— ... Казума, ты, должно быть, устал.

— Тебя держали в суде, в конце концов, и случилось много всего.

— Это правда! Я не сумасшедший!

Я закричал, указывая на Чомусуке. Мегумин сказала:

— Кстати, о чём вы двое только что спорили? Если о Даркнесс, то она больше не ребёнок, и ничего страшного, если она не возвращается пару дней. Пожалуйста, успокойтесь.

Мегумин не поверила мне.

— ... Ты слишком спокойна. Ты знаешь, что помещик делает с Даркнесс прямо сейчас? Это должно быть что–то ужасное.

Мегумин усмехнулась моим словам.

— Он всё–таки помещик, что он может сделать Даркнесс с таким–то статусом... Хотя я слышала довольно много плохих слухов об этом помещике, но Даркнесс — авантюристка. Не думаю, что она позволит ему делать с ней что ему захочется.

Эта идиотка! Она совсем не понимает Даркнесс!

— Дети и правда наивны! Ты провела так много времени с Даркнесс и всё ещё не поняла эту извращенку? Она, можно не сомневаться, сказала бы следующее с краснеющим лицом: «Ух! Можешь что угодно делать с моим телом, но моё сердце ты не получишь! Я тебе не сдамся!»

— !

Когда Мегумин наконец поняла, что происходит, она обняла евшую рыбу Чомусуке.

— Ва–а–а, ва–а–а, что нам делать! Даркнесс, Даркнесс в опасности! Что нам делать, Казума?

— Она ушла вчера и прошла ночь, так что уже слишком поздно. Послушайте, когда Даркнесс вернётся, вы должны относится к ней как обычно.

— По–поняла! С того момента как Даркнесс стала совершеннолетней, мы не можем спрашивать у неё, что случилось, верно?

— Ах–ва–ха!.. Даркнесс... Даркнесс, она!..

Аква сжала кулаки, показывая, что мы можем положиться на неё, тогда как лицо Мегумин побледнело от беспомощности.

Если бы не Даркнесс, меня бы казнили. Я был благодарен за то, что Даркнесс сделала для меня, и не было никаких оснований жаловаться, но...

... А, чёрт подери!

Я скажу ещё раз: я не испытывал чувств любви к ней. Но, несмотря на это, я по неизвестной причине был расстроен.

Это то сложное чувство, когда твоя девушка–друг начинает общаться с другими парнями. В этот момент...

— Сато Казума! Сато Казума здесь?!

Раздался сердитый крик, и кто–то ворвался в особняк.

Это была запыхавшаяся Сена. Её лицо было красным, а плечи дрожали.

— Эй, эй, ты чего тут делаешь, у меня ещё есть время, чтобы доказать свою невиновность. Извини, у меня сейчас нет на тебя времени, друже...

— Времени, говоришь, нет? Хорош херню нести! Ты и правда приспешник армии короля демонов! У тебя есть яйца, чтобы устроить этот беспорядок!

Это было ложное обвинение, но глядя на разгорячённую Сену, у меня возникло зловещее чувство, поэтому я осторожно спросил:

— Ч–что ты имеешь ввиду под «беспорядком»?..

— Жабы! Жабы, которые должны зимовать, вышли и заполнили всё за стенами города.

Она, должно быть, имела ввиду гигантских жаб, которые здесь считались монстрами. Но с чего она взяла, что это связано с нами...

— Не обвиняй нас в этом. Или ты думаешь, что мы управляем монстрами и пробудили от спячки этих жаб? Тогда предъяви доказательства!

Мегумин двинулась вперёд, готовая к спору.

— По сообщениям от сотрудников гильдии, жабы выглядели испуганными, когда вылезли из–под земли... И это напомнило мне кое о ком, колдующим заклинание взрыва недалеко от города, тем самым пугая горожан.

Аква и Мегумин побежали вглубь особняка, но я успел схватить их за воротники, прежде чем они сумели слинять.

— Подождите, дайте объяснить, я сделала это потому, что меня попросила Аква! Это сделала я, но идея принадлежала Акве!

— Как низко, Мегумин! Ты была так возбуждена, когда я пришла обсудить это с тобой! Ты даже сказала «дай я покажу тебе свою силу»!

Держа этих двух, которые спихивали вину друг на друга, за воротники, я сказал:

— Сейчас не время позорно спорить между собой! Идите и разгребите бардак, что устроили!

А город за окном уже был покрыт снегом.

◇　◇　◇

Часть 2

— Не–е–е–е–ет! С меня довольно–о–о! Я не хочу быть съеденной жабами–и–и!

Громко раздавались вопли Аквы.

— Я и подумать не мог, что жабы могут быть так проворны в холодное время года. Они двигаются также быстро, как и раньше. И плотоядные, и травоядные животные сильны в этих районах.

Я наблюдал, как жабы гонялись за Аквой по снежному полю, и задумчиво комментировал.

— Из–за суровых условий все создания выкладываются всю свою жизнь. Мы не должны им проиграть; мы должны стать сильнее, чтобы выжить в этом опасном мире.

Мегумин ответила на моё высказывание с серьёзным выражением на лице.

... В то время как её тело ниже плеч находилось во рту жабы.

Это может быть связано с наличием опыта пожирания жабами, но она оставалась спокойной и не сопротивлялась, позволяя жабе проглотить её.

Перед этим Мегумин использовала «взрыв» и вынесла много жаб.

Мегумин не могла двигаться, потратив свою ману. Жаба больше не могла её заглатывать и перестала двигаться.

Может быть, посох Мегумин застрял у неё во рту.

— Держись, я спасу тебя.

Я обнажил свой меч и приготовился к сражению с жабой, жующей Мегумин.

— Не надо, можешь сначала помочь Акве. Снаружи холодно, я лучше останусь в тепле во рту этой жабы.

Я считал, что эта девушка была нормальной, не считая её одержимости магией взрыва, и не ожидал от неё такого терпения.

— Почему ты... Одна из твоих подруг бегает по полю, преследуемая жабами, а вторую жуёт жаба, как ты можешь оставаться таким спокойным?

Сена, которая была здесь в качестве свидетеля, была в недоумении от происходящего и непонимающе спросила.

Может это и странно, но для нашей группы это была вполне обыденная ситуация.

Я решил освободить Мегумин позже. Воткнув меч в землю, я достал лук и стрелу, купленные мной ранее.

Во время вторжения в мобильную крепость я уничтожил несколько големов и поднял два уровня.

После получения очков навыков, я не знал, какой навык выучить следующим. После тщательных раздумий я пришёл к выводу, что, несмотря на жёсткую железную стену в виде Даркнесс, нам не хватало кого–то, кто мог атаковать с расстояния.

Мегумин можно считать таким человеком, но она может атаковать лишь один раз, да и «взрывом» можно зацепить Даркнесс.

И тут на сцену выхожу я. Я, может быть, и слаб, но зато могу изучить навыки любого класса.

Используя особенность своего класса, я попросил лучника Кита научить меня навыкам «стрельба из лука» и «прицельная стрельба».

Как следует из названия, «стрельба из лука» позволяет такому новичку как я научиться использовать лук.

Что до «прицельной стрельбы», то он позволяет увеличить радиус стрельбы, повышая точность пропорционально удаче, так что этот навык хорошо мне подходит.

Я положил стрелу и прицелился в жабу, гоняющуюся за Аквой!..

— Казума–а–а! Скорее–е–е! Поспеши–и–и!

Увидев, что я достал лук, Аква кричала на бегу.

... Я почувствовал, что могу позволить жабам побегать за ней немного дольше.

Заметив, что я не собираюсь стрелять, Аква побежала в мою сторону. Я подумал, что тоже могу оказаться в опасности, так что у меня не оставалось выбора, кроме как пустить стрелу в голову жабе.

Стрела скользнула над головой Аквы и пронзила жабью голову.

Аква, которая чуть ли ни рыдала, продолжала бежать ко мне.

— Ну, Мегумин, сейчас я тебя спасу.

— Эй, Казума, ты ждал, пока меня съедят? Эй, ты хотел, чтобы жаба сожрала меня?! И ещё твоя стрела задела мою макушку!

Я проигнорировал Акву, которая давила на меня, и достал торчащий из земли меч.

— ... Вы всегда сражаетесь подобным образом? Может ли... Может ли эта кучка людей на самом деле связана с армией короля демонов?..

Сена бубнила что–то, делая заметки о продолжающемся сражении.

Я направил меч на неподвижную жабу, чтобы спасти Мегумин...

— Погоди, ещё жабы!..

Напряжённо сказала Мегумин, торчащая изо рта жабы.

Мы с Аквой повернулись, когда услышали, что сказала Мегумин.

— ... Эх. (х2)

Ещё три гигантские жабы появились из ниоткуда.

Я был спокоен и собран, но сейчас моя спина покрылась холодным потом.

Плохо дело, сейчас перед нами четыре жабы.

В таком случае, наживка... Нет, у нас недостаточно людей, чтобы отвлечь жаб.

Я мог бы расстреливать их по одной, будь я в некотором расстоянии от них, но!..

— Аква, разделимся! Я отойду и попытаюсь разобраться с одной, а ты в это время займи остальных.

— Не хочу–у–у! Я больше не хочу, чтобы меня преследовали жабы–ы–ы! Ты будешь отвлека–а–ать!

— Твоей атакующей силы недостаточно, чтобы победить жаб, дура! Если мы сможем избавится от одной, останутся только две! Мы сможем разобраться с ними вместе с тобой и Сеной!

— Э–э–э?! Я, я здесь только для того, чтобы следить за тобой, я не должна принимать участие в сражении!.. И ты собираешься использовать обычного человека вроде меня в качестве приманки?

Пока Аква стонала и Сена кричала, Мегумин сказала:

— Извините, меня сейчас понемногу проглатывают, вы не могли бы поскорее меня спасти?

— С меня хватит, если бы только Даркнесс была здесь! Эту бронированную девчонку жабы бы не проглотили! Когда она вернётся?!

Когда я направил меч на жабу, готовую проглотить Мегумин!..

— «Свет меча»!

Чистый голос раздался над снежным полем.

В это же время поперёк тела жабы появился луч света.

Через секунду свет угас, а жаба разделилась надвое.

Пока я был занят вытаскиванием Мегумин изо рта жабы...

— «Сильное воспламенение»!

Вновь раздался чистый голос.

В то же время три жабы, что приближались к нам, неожиданно загорелись голубовато–белым пламенем, а из их ртов вырвался огонь, словно они горели изнутри.

Дыша ароматами поджаренного жабьего мяса, я использовал «иссушающее касание», поделившись маной с Мегумин. Просто я не хочу тащить её, покрытую слизью, на своей спине.

... И вот Мегумин удалось подняться, но она до сих пор немного пошатывалась.

В поле зрения Мегумин попалась молодая девушка в чёрных одеждах.

Она, вероятно, на год или два моложе меня.

Девушка, которую я никогда раньше не видел, смотрела на Мегумин.

— Это была магия продвинутого уровня!.. Чтобы в этом городе новичков кто–то мог использовать продвинутую магию...

Сена позади меня кричала от удивления, а я поклонился девушке передо мной.

— Не знаю кто вы, но спасибо, что спасли нас.

Девушка покосилась на меня и выглядела немного застенчивой, так как её щёки покраснели.

— Я, я не собиралась спасать вас. То, что мой соперник будет съеден жабами, оставит неприятный привкус во рту, вот и всё...

Она опустила голову и пробормотала.

— Что? Вы и Мегумин знакомы?

Когда жабы были побеждены, Аква успокоилась и взволнованно спросила девушку.

— Не то чтобы знакомые, мы скорее соперники... Давненько не виделись, Мегумин! Как я и обещала, я вернулась, закончив обучение! Как ты могла заметить, я могу использовать продвинутую магию! Хорошо, пришло время выполнить обещание, которое я дала! Я поставлю точку на нашем долгом соперничестве!

Сказала девушка, указывая на Мегумин. Она выглядела очень счастливой.

Какое страстное развитие событий.

Что же до той, кого назвали по имени...

— ?.. Ты кто?

— Э–э–э?!

Беспечно сказала покрытая слизью Мегумин, из–за девушка вскрикнула.

Если приглядеться, девушка была одета примерно так же, как и Мегумин.

Чёрная одежда и плащ на ней были схожего дизайна с Мегумин.


В руке она держала серебряный посох, а на талии висел короткий меч.

Она была немного выше Мегумин, а тело её было худым и пропорциональным.

На лице у неё было решительное выражение, а сама она выглядела доброй. Она была очень красивой.

В Японии она была бы старостой класса или президентом студенческого совета; при виде её возникал именно такой образ студента.

Её чёрные волосы были подвязаны лентой, а самым поразительным в ней были её алые глаза.

Да, цвет её глаз был таким же, как у Мегумин.

— Э–это я! Помнишь, мы были одноклассниками в школе алых магов у нас дома! Ты была лучшей ученицей, а я — второй! И я сказала, что отправлюсь в путешествие, пока не смогу использовать продвинутую магию!..

Девушка–алый маг указывала на своё лицо, пока отчаянно объясняла со слезами на глазах.

То, о чём она только что упомянула, было удивительным.

— ... Эй, она сказала то, что мы не можем игнорировать: что–то о том, что ты была лучшей в школе.

Услышав меня, Мегумин мягко улыбнулась.

— Это было давным–давно; и почему ты вообще говоришь об этом? Когда мы впервые встретились, я сказала тебе, что я лучший маг среди алых магов. Казума просто слишком глуп, чтобы принять истину. Но сейчас, зная меня так долго, пришло время поверить мне, да?

— Хотел бы я посмотреть на человека, который поверит твоим словам, в то время как ты вся была в слизи.

— Почему, почему ты!

— Пожалуйста, пожалуйста, подождите минутку!

Глядя на нашу ссору, девушка–алый маг прервала нас.

— Эй, Мегумин, это же я! Неужели ты забыла обо мне? Попробуй вспомнить, как я всегда бросала тебе вызов в школе. И ты всегда говорила, что я должна поставить адекватную ставку, и тут же принимала, когда я ставила свой обед! И ты каждый раз жульничала!

Так она делала это много лет назад.

Я посмотрел на Мегумин, и та отвела взгляд.

— Эй, думаю, они тут ещё надолго, могу я пойти в гильдию? Мясо жаб может испортиться. Можно привести людей из гильдии, чтобы забрать его?

Сказала Аква, указывая на трупы жаб.

Если честно, это будет болезненно — оставаться в одиночестве.

Но учитывая нашу текущую ситуацию, когда каждая заработанная копейка поможет, будет лучше отправить Акву заняться этим.

А значит мы с Мегумин можем сразу вернуться в особняк, и я смогу отправить Мегумин, от которой несло внутренностями жабы, в душ.

— ... Хм. Похоже, вам есть о чём поговорить. Ну тогда я на сегодня прощаюсь с вами... Казума–сан, ваше сегодняшнее приключение было жалким, но я не отбрасываю вероятность того, что это сценка была разыграна для того, чтобы обмануть меня... Я пока не могу вам доверять.

Глядя на меня суровыми глазами, Сена вернулась в город вместе с Аквой.

◇　◇　◇

Часть 3

Уходя со снежного поля, я ещё раз спросил Мегумин:

— Итак, почему она говорит так, будто знает тебя? Кажется, она очень хорошо тебя знает, так что вспомни её поскорей, ладушки?

— Я не знаю кто она. И она даже не назвала своё имя, что уже подозрительно. Это, должно быть, развод «это я, это я», как если бы поддельный Казума попросил у Аквы занять денег*. Ты точно не должен доверять ей.

Сказав это, Мегумин потянула меня за руку, желая уйти.

Увидев, что мы собирались уходить в город, девушка заговорила в панике:

— Подожди, подожди–и–и! Я, я поняла, мне неловко делать это в присутствии посторонних, но я представлюсь! Меня зовут Юн–юн, я архимаг, обладающий продвинутой магией. Та, кто в будущем возглавит расу алых магов!..

Представившись с краснеющим лицом, Юн–юн взмахнула своим плащом.

У алых магов такой обычай — представляться всякими напыщенными способами?

Смотря на неё, Мегумин сказала мне:

— Так вот оно что. Она — Юн–юн, дочь главы деревни алых магов. Она возомнила себя моей соперницей ещё в школьные дни и утверждала, что в будущем унаследует должность старосты.

— Понятно. Я — товарищ–авантюрист этой девушки, Казума. Приятно познакомиться, Юн–юн.

— Так ты помнишь меня!.. Хм, это странно. Казума... сан? Эм, почему вы не смеётесь, услышав моё имя?

Юн–юн засмущалась и робко спросила меня.

Привыкнув к имени Мегумин, я уже не так сильно заморачиваюсь насчёт странных имён алых магов.

— Твоё имя просто немного странное, но это не имеет ничего общего с твоей личностью, не так ли? В этом мире есть кое–кто со странным именем и оставляющий глубокое впечатление, но её называют позорной кличкой «чокнутая малявка».

— Это я? Ты говоришь обо мне? Это прозвище прижилось даже до того, как я узнала о нём!

Услышав мои слова, Юн–юн выглядела удивлённой:

— ... Ясно, как и ожидалось от Мегумин, ты нашла хорошего товарища. Ты действительно мой соперник.

По какой–то причине её мнение обо мне, кажется, улучшилось.

— В любом случае, может поговорим об этом в другом месте? Неудобно разговаривать, стоя здесь.

Выслушав моё предложение, Юн–юн будто вспомнила что–то, подняла голову и отошла от нас.

— Это всё потому, что Мегумин притворилась, что не знает меня; вот почему всё было так странно!.. Мегумин, я здесь, чтобы решить с тобой все дела! Я возглавлю клан алых магов! Если я не одолею тебя, мне не хватит наглости занять место старейшины! И самое главное!

Юн–юн подняла руку и, указывая на Мегумин, сказала:

— Как и обещала, я узнала продвинутую магию. Теперь я одержу победу над тобой и получу титул сильнейшей в клане алых магов. Таким образом, никто не сможет придраться ко мне, когда я займу должность старейшины. Я никому не позволю сказать, что я пробилась благодаря родственным связям! Давай, Мегумин, начнём дуэль!

С решимостью в глазах, Юн–юн заявила это Мегумин.

— Не хочу. На улице холодно, и температура моего тела начинает падать.

Услышав Мегумин, Юн–юн в ступоре сказала лишь:

— Эм–м–м...

— Тогда решено, давай возвращаться. Я нагрею воду, так что иди сначала помойся. После ванны мы все вместе поедим.

Когда я сказал это и собрался вместе с Мегумин уходить...

— Подожди, подожди, подожди! Эй, почему? Мы так долго не виделись, почему ты обращаешься со мной так неприветливо? Мегумин, пожалуйста, сразись со мно–о–ой!

Увидев, как мы начали уходить, Юн–юн в спешке остановила нас.

Мегумин вздохнула:

— ... Но я сегодня больше не могу использовать магию, моя мана кончилась. И ты собираешься драться со мной с помощью магии? Ху–ху–ху... Ты недооцениваешь мою мощь. Я уничтожила восемь глупых жаб в один присест. Юн–юн, а ты так сможешь сделать?

Мегумин сказала это тихим голосом, войдя в режим чунибьё. Юн–юн с удивлением посмотрела на меня.

Она, вероятно, хотела спросить меня, правда ли это.

— Да, она взорвала восемь жаб только одним заклинанием.

Из–за этих слов она не могла пошевелиться и будто проглотила язык.

Услышав подтверждение от меня, Юн–юн побледнела и сглотнула, опустив голову вниз.

— Ты не была в этом городе, так что можешь не знать... Но разве не слышала слухи? Генерал армии короля демонов был заманен в этот город моим постоянным использованием магии взрыва на его замок, и был повержен. Мобильная крепость Разрушитель, которая, по слухам, неуязвима, была взорвана магией взрыва в этом городе!

Выслушав всё это, Юн–юн переводила взгляд между Мегумин и мной со страхом в глазах.

... Она не лгала.

— Ну, генерал армии короля демонов пришёл в город, потому что Мегумин ежедневно кидала заклинания взрыва, и той, кто нанёс последний удар по Разрушителю, совершенно точно была Мегумин.

Это один из способов смотреть на истину...

После моих последних слов лицо Юн–юн стало мертвецки–бледным.

— Д–д–даже так, я всё равно хочу дуэль! Мне нужна дуэль!.. Неважно, насколько мои шансы малы, я буду продолжать настаивать!

Хотя из её глаз лились слезы, были вещи, от которых она никогда не отступится. Юн–юн боялась, но она продолжала стойко заявлять об этом.

Мегумин ещё раз тяжело вздохнула.

— ... Ты действительно проблемная. Как насчёт такого: так как я не могу использовать магию, давай устроим физический спарринг? Теперь ты авантюристка, так что соперничать в академических испытаниях должно быть неприемлемым для тебя, верно? Никакого оружия; мы будем сражаться, пока один из нас не сдастся... Тебя это устраивает?

Юн–юн ответила с удивлением:

— ... Это действительно нормально? Мегумин, которая пропустила большую часть занятий по физкультуре... Может быть... ты хочешь дать мне выиграть? Мегумин, которая задирала меня, которая забирала мои обеды, когда я бросала её вызов?

— ... Ты действительно хуже всех.

— ... Для меня это был вопрос жизни и смерти. Из–за обстоятельств в семье её обед был для меня как спасательный круг. Если бы я взяла инициативу и бросила ей вызов, разве это не было бы вымогательством?

Юн–юн закрыла глаза.

Она сделала глубокий вдох и ослепительно улыбнулась.

— Я понимаю, мы сразимся, а потом... Я знаю, что ты скажешь дальше. «Если ты хочешь бросить мне вызов, то должна сделать адекватную ставку!» Ставка в этот раз — кристалл манатит. Он очень чистый и высокого качества! Предмет, которого жаждут все маги!

Юн–юн вынула маленький камень.

Этот драгоценный камень, в названии которого была «мана», должен содержать ману.

Мегумин посмотрела на этот камень и удовлетворённо кивнула.

— Очень хорошо, я принимаю твой вызов! Ну тогда нападай на меня, сестрёнка!

Мегумин раскинула руки, встав в дразнящую позу, и крикнула это.

Юн–юн напротив неё присела и сжала кулаки.

Судя во всему, Юн–юн имеет преимущество в размере.

Юн–юн выше, крупнее и имеет более длинные конечности с пропорциональными мышцами; Мегумин же, как ни посмотри, не тянула на опытного бойца ближнего боя.

Мегумин производила впечатление маленькой девочки, которую можно увидеть где угодно, хлипкий маг.

Юн–юн медленно приближалась.

Мегумин продолжала стоять, раскинув руки, готовая схватить свою оппонентку в любое момент...

— ... Эй, Мегумин, подожди... Эм, ты, кажется, немного мокрая и блестящая, это же...

— Всё верно~~ Это слизь жабы.

Мегумин тут же ответила на беспокойный вопрос Юн–юн.

Лицо Юн–юн перекосилось, но Мегумин проигнорировала это и продолжила:

— Спасибо, что только что спасла меня. Эта склизкая жидкость, которая на мне, вырабатывается в желудке жабы... Ну хватит об этом, нападай на меня. Как только ты подойдёшь, я без промедления обниму тебя и буду бороться.

Заявила Мегумин с широко разведёнными руками и медленно, шаг за шагом, приближалась к Юн–юн, которая отступала с отвращением на лице.

— Ме–мегумин? Не шути так, ты же не серьёзно? Это просто стратегия, чтобы уменьшить мою волю к борьбе и заставить сдаться, верно? Да? Ты всегда так делала, когда мы были в школе. Я, я больше не поведусь на это!

Юн–юн пыталась казаться сильной, но продолжала пятиться, а Мегумин медленно приближалась к ней, её алые глаза сияли.

Лицо Мегумин было как у ребёнка, который хочет подшутить над другом.

— Мы же друзья, да? Настоящие друзья должны вместе пройти сквозь огонь и воду.

Когда она услышала, что сказала Мегумин, Юн–юн развернулась и побежала.

Мегумин погналась за ней.

— Сдаюсь! Я сдаюсь! Я отдам тебе кристалл маны, поэтому, пожалуйста, не подходи!

◇　◇　◇

Часть 4

Мегумин размазала слизь по всему телу Юн–юн, из–за чего та убежала в слезах. Мы направились назад к особняку.

— Ах, Казума, возьми. Если его продать, то получим хорошие деньги. Этим мы расплатимся с частью долга.

На обратном пути Мегумин отдала мне кристалл манатит.

Я помню, что Юн–юн сказала, что любой маг захочет его получить.

— Это нормально? Почему бы не сохранить и не использовать его? Только я не знаю, как им пользоваться.

Мегумин тихо засмеялась, когда услышала мой вопрос.

— Кристалл манатит представляет собой удобный предмет, которым можно заменить ману при использовании заклинаний. Но это всего лишь расходный материал. Чистоты и размера этого кристалла недостаточно, чтобы выдержать большой расход маны на заклинание взрыва. Он ценен для обычных магов, но бесполезен для архимагов вроде меня, которые используют магию с большим расходом маны.

Она сказала это так высокомерно...

— ... Разве это не хороший предмет? Эй, я скажу это в уже который раз, но не хочешь ли ты изучить другие навыки, кроме взрыва...

— Не собираюсь.

— Я так и думал.

Услышав немедленный ответ Мегумин, я тяжело вздохнул.

Я никак не могу заставить её. И были времена, когда она была такой надёжной...

... А было ли вообще такое время?

Девушка по имени Юн–юн использует продвинутую магию.

Она элегантно уничтожила жаб в кратчайшие сроки.

И помимо магии, она ещё и выглядела довольно неплохо. Красивое лицо и красивое тело.

По сравнению с этим отличным магом...

— ... Что случилось? Почему ты вздыхаешь... Помимо мощных магических способностей алые маги ещё обладают высоким интеллектом. Я могу сказать, о чём думает Казума.

Увидев мой вздох, спросила Мегумин с лицом, полным сомнений.

...

— ... Я подумал, что... Мегумин гораздо красивее той девушки.

— Спасибо за комплимент! В качестве благодарности я подарю тебе крепкое объятие!

— Стой, оспанавись! Не подходи ко мне, ты воняешь как жаба!

Я открыл дверь в особняк и увидел, что Аква ещё не вернулась.

Я надеялся найти здесь Даркнесс, но пока нет никаких признаков её присутствия.

Я чувствовал, что вся моя спина была липкой, так что я быстрым шагом направился в душевую.

— Фу... Ну и вонь... Это был первый раз, когда я недоволен объятиями.

— Ты должен быть счастлив. Некоторые люди готовы заплатить девушке, покрытой слизью, чтобы она обняла их.

Беспечно сказала Мегумин, следуя за мной.

Когда я направился в раздевалку, Мегумин потянула меня за край рубашки.

— ... Что?

— Из–за слизи мне некомфортно, можно мне первой пойти?

— Мне тоже некомфортно, и это твоя вина. И если я не пойду первый, то воду никак не нагреть. Нашему нагревателю нужна мана для работы, а у тебя её нет. Если я поделюсь с тобой маной, то получим лишь тёплую воду. Если всё поняла, то послушно подожди у камина, пока я не закончу.

Я махнул рукой, указывая Мегумин уйти. Она заговорила с недовольным лицом:

— Если я не смою слизь и буду сидеть перед камином, моя мантия начнёт вонять, когда высохнет. Ты не слышал, что дам нужно пропускать? Мужчины должны заботиться о женщинах.

— Я тот, кто искренне желает равенства для всех полов. Я ненавижу людей, которые заводят разговоры о рыцарстве, когда это им на руку, и жалуются на мужчин, когда находятся в невыгодном положении. И, кстати, ты всё равно недостаточно взрослая, чтобы считаться дамой.

— Ах! Ты обращаешься со мной как с ребёнком! У нас всего три года разницы, всё в порядке! Через десять лет нам будет 23 и 26, не такая уж большая разница...

— Будущее в будущем, прошлое в прошлом, я же живу в настоящем. Прямо сейчас в моих глазах ты ребёнок, вот и всё. Ну ладно — я первый в душ!

Как я и сказал, я направился в ванную и зажёг магический нагреватель. Затем я снял рубашку, которая была покрыта слизью.

— Ты действительно раздеваешься!

Мегумин удивилась моими действиями, но меня не заботит то, что ребёнок увидит моё обнажённое тело.

— Мне придётся брать с тебя плату, если хочешь смотреть дальше. Я не отступлюсь. Никогда.

Мегумин в раздражении закусила губу, а потом засмеялась, как будто что–то вспомнила.

С улыбкой и уверенностью в победе она заявила:

— ... Ясно. Я поняла, Казума сейчас не видит во мне женщину. Тогда как насчёт искупаться вместе? Раз уж ты не видишь во мне женщину, никаких проблем нет, верно?

— Ты права, никаких проблем не будет, если мы искупаемся вместе. Я пойду первый.

— А?!

Услышав мой небрежный ответ, Мегумин, которая сделала это предложение, была удивлена.

— И–извини, но разве не должен был смущённо сказать что–то типа: «Ду–дура, будет супер, если мы сможем сделать это», и затем пропустить меня первой?

— Почему я должен следовать такому заезженному сценарию? Позволь мне сразу сказать тебе: я не буду сдерживаться обычными практиками. Давай приведу пример. Скажем, Мегумин запала на меня. А какая–то другая девушка начинает заигрывать со мной, и Мегумин начинает ревновать. Если ты беспричинно используешь силу против меня, я не колеблясь вступлю в бой. Я буду делать правильные вещи, когда настанет время, и ты должна хорошо это запомнить.

— ... Я недооценила Казуму. Не волнуйся, я никогда не влюблюсь в тебя. И это не потому, что ты сказал «делать правильные вещи, когда настанет время», ничего такого не подумай.

Договорив, Мегумин, кажется, сдалась и вышла из ванной. И затем я...

— О? Подразнила меня и теперь не собираешься искупаться вместе со мной? Ты бесхребетная девушка. Вот почему я вижу в тебе ребёнка.

— Говоришь, что у меня нет смелости? Как ты смеешь, это просто совместное купание; думаешь, я боюсь?! Прекрати прикрываться полотенцем и поторопись!

— Эй ты, дура, отпусти, не тяни моё полотенце, ты извращенка! Почему ты так открыта сейчас! Тебе Юн–юн не говорила никогда, что ты похожа на мальчишку? Ты слишком беспечна в этом, следи за собой!

Мегумин не задумываясь сняла свой халат и, прикрыв тело полотенцем, направилась в ванную.

Что?

Я, кажется, увидел что–то типа татуировки на попке Мегумин через щель в полотенце.

— Вода недостаточно горячая, добавь больше маны, больше маны! Иди сюда, скорей!

Закричала Мегумин, опустив руку в ванну.

Неужели показалось?.. А ладно, забудь об этом.

◇　◇　◇

Часть 5

— Уф...

— Уф... Как приятно днём нежиться в ванной... Я, наверное, даже засну здесь...

Я погрузился по плечи в воду и вытянул конечности, чтобы расслабиться.

Большая ванная — лучшее место в этом особняке.

— Кстати, ты и дальше собираешься игнорировать девушку по имени Юн–юн? Разве вы не виделись давно?

— Мы всё равно довольно скоро встретимся вновь. Эта девочка, объявившая себя моим соперником, любит гоняться за мной.

Мегумин погрузилась по плечи в воду и держала подбородок вблизи поверхности воды. Её глаза были близко, и она, кажется, была довольна.

— Имя у Юн–юн может показаться немного странным, но выглядит она мило. Но для твоей знакомой она, кажется, обладает хорошими манерами и здравым смыслом.

— Ты намекаешь, что мне не хватает здравого смысла? И мы с ней одного возраста, почему ты к ней не относишься как к ребёнку?

Удерживая подбородок на краю воды, Мегумин открыла один глаз и покосилась на меня.

Мегумин с ней одного возраста... Я внимательно посмотрел на Мегумин, которая отмокала в ванне.

— ... Эй, скажи мне, о чём ты думаешь, когда смотришь на моё тело.

— ... Я думаю, что у всех разная скорость роста... Эй, стой, не произноси заклинание взрыва! Я знаю, что ты исчерпала свой запас маны, но это не хорошо для моего сердца!

Говоря это, я скопировал позу Мегумин и поднял подбородок к краю воды.

— Но это значит, что ей всего тринадцать лет. Моя предел — на два года младше меня, так что тринадцать не подходит. Будь ей четырнадцать, то она была бы во втором средней, а я — в первом старшей*, что для меня на грани, но приемлемо.

Я небрежно пробормотал.

— Втором средней и первом старшей?.. Не понимаю, про что ты, но мне будет четырнадцать в следующем месяце. Ты же не будешь относиться ко мне как к ребёнку после этого?

Мегумин сказала это с закрытыми глазами...

— ... Что? Ты серьёзно? Твой день рождения в следующем месяце? Э, четырнадцать? Ты больше не будешь лоли?

— Кто тут лоли! Я не помню, чтобы на мне была такая роль! И... что с тобой? Почему ты вдруг так странно себя ведёшь...

Кое–кто в моём сознании превращается из бесполезной младшей сестрички в бесполезную младшеклассницу...

— Н–ну, я вдруг понял, что эта ситуация немного смущает.

— Эй, не говори такое, а то я тоже чувствую себя неловко! Да что с тобой? Всего на год старше, и в чём тут разница? И можешь перестать так застенчиво поглядывать на меня?!

Почему? Это так странно, и моё сердце начало бешено колотиться.

В этот момент я понял, что я был в невероятной ситуации.

— ... Эй, почему я купаюсь с Мегумин? Если тщательно поразмыслить, то разве это не плохая ситуация?

— Почему ты говоришь это сейчас! Не замолкай так внезапно!

Мегумин медленно отстранилась от меня в ванне.

Я тоже отодвинулся на другой конец и сказал Мегумин:

— Нет, я имею в виду, что если кто–то увидит нас в таком виде, мы не сможем просто отшутиться, верно? Это, должно быть, какое–то правило, управляющее такими событиями. Особенно девушка, не умеющая читать настроение, имеет привычку к...

Прежде чем я закончил фразу.

— Я дома–а–а!


Издалека донёсся голос той самой девушки, не умеющей читать настроение.

— Это всё ты виноват, Казума! Зачем ты говоришь слова, вызывающие событие!

— Сейчас не время обсуждать это! Один из нас должен уйти!

Мы с Мегумин тут же встали и тот же момент сели обратно в ванную.

— Почему ты выходишь вместе со мной! Полотенце намокло, и я почти целиком тебя вижу, и ты меня тоже!

— Это же ты сказала! Ладно, я выйду первым, а ты остаёшься здесь! Ты заперла дверь? Ты заперла дверь в раздевалку?

— Нет, нет, не закрывала! Аква обязательно придёт сюда! Что нам делать?! Придумай что–нибудь!

А что тут думать, один из нас просто должен выйти из ванны, и всё будет хорошо!

Если Аква увидит нас, она наверняка не отпустит меня и даст кличку вроде «лолиНИТа» или «Лолизумы», распространяя её по всему городу!

— Казума–а–а! Мегуми–и–ин? Я дома–а–а! Встретит меня кто–нибудь?! Я продала жабу и принесла деньги–и–и!

Голос Аквы был всё ближе.

Я вышел из ванной и спешно пошёл в сторону раздевалки.

Когда я добежал, громкие шаги были совсем рядом...

— Казума–а–!.. Ты что, в ванной?

Аква, кажется, заметила, что я здесь.

За мгновение до открытия дверей раздевалки я использовал всю свою ману и вытянул правую руку, концентрируясь как никогда раньше!

— «Заморозка»!

Я кинул заклинание на дверную ручку, заморозив её в одно мгновение. Усталость и слабость навалились на меня, когда я исчерпал всю свою ману, и я рухнул на пол.

— Казума–а–а, я оставлю твою часть денег на столе в гостиной! Пойдём перекусим, когда закончишь мыться!

После этого Аква ушла, так и не открыв дверь.

... В этом есть смысл. Если она знает, что кто–то был внутри, то зачем ей открывать дверь и глазеть на моё голое тело? Это же не манга.

— Ты... ты в порядке, Казума? Ты истощил ману? Должна сказать, что это было опасно близко. Если бы так пошло дальше...

— Я был близок к клейму «лоликонщика». Слишком близко... Э, Мегумин, извини, что беспокою тебя, но не могла бы ты вытереть моё тело? Я полностью без маны и не могу двигаться. Я простужусь, если продолжу здесь лежать.

Я лежал на полу лицом вниз, прося Мегумин помочь и не видя её лица, но...

— ... Эй, с чего бы тебя заклеймили «лоликонщиком», если ты купался со мной, внятно объясни. У тебя есть мужество говорить такое, когда ты не можешь двигаться.

— Эй, прекрати, дура! Зачем ты схватила моё полотенце! Хочешь, чтобы тебя извращенкой называли?! Эй!.. А–аква–а–а! Аква–а–а! Эта лоли домогается меня–я–я!

◇　◇　◇

Часть 6

Аква ворвалась в раздевалку, услышав, как я плачу и зову на помощь, и дала мне прозвище лолиНИТ.

На последующем ужине было немного одиноко без Даркнесс, но он завершился без происшествий.

На следующее утро.

— ... Вы двое рано сегодня.

Пробормотал я сам себе, когда вошёл в гостиную.

Во время обсуждений прошлой ночью мы единодушно согласились с тем, что выполнять квесты без Даркнесс было слишком опасно.

Поэтому мы решили сегодня заниматься делами раздельно.

... Даркнесс так и не вернулась прошлой ночью.

Я слышал, что помещик был очень одержим ею. Неужели он удерживает её силой?

Или с ней произошёл несчастный случай?..

Если она не вернётся сегодня вечером, мне придётся принять меры.

Готовить самому себе завтрак было слишком хлопотно, поэтому я решил поесть снаружи. Когда я бродил по городу, то увидел знакомую девушку–алого мага.

Эта девушка гуляла по улице и смотрела на палатки с едой. Она выглядела так, словно хотела есть.

В конце концов она остановилась у палатки с шашлыками и внимательно их рассматривала.

Некоторое время спустя к палатке подошёл клиент, поболтал с владельцем какое–то время и, купив три шашлыка, ушёл.

Девушка, подумав, тоже купила три шашлыка.

... Казалось, что она впервые здесь что–то покупала и не была уверена в том, как делать заказ.

Я не решался подойти к ней, но видя, как она с радостью ела шашлык, я решил оставить её в покое.

— ... Странные монстры появляются недалеко от города. Они не сильные, но...

— Да, я тоже о них слышал. Они какой–то необычной формы, цепляются за всё, что движется, а потом взрываются, да?

Я завтракал в случайном магазине и услышал, как проходившие мимо двое авантюристов говорили на эту тему.

... Странные монстры?

Для меня большинство монстров этого мира странные.

Я буду осторожен в любом случае.

Пока я прогуливался и размышлял об этом, девушка, которую я увидел раньше, снова появилась передо мной, гуляя у прилавка с тиром.

Эта игра отличается от японской версии. Здесь использовался настоящий лук и стрелы с круглым наконечником. Большинством играющих были парни, которые дарили выигранные призы своим девушкам.

Ясно, парочки часто бывают на этой улице, которая была что–то сродни святой земли для свиданий.

Прилавок нацелился на голубков, гуляющих на свидании.

Это было очевидно из–за призов, стоявших в прилавке.

Эта девушка, наверное, слишком застенчива, чтобы играть в эту игру самой. Она подождала, пока все пары закончат, прежде чем сама взялась за игру.

Видимо, у неё мало опыта в обращении с луком, поскольку она, сколько бы она ни пыталась, не смогла выиграть желаемый приз.

Она пыталась много раз, но тут подошла ещё одна пара, чтобы сыграть в игру. Девушка поклонилась владельцу и собиралась с позором уйти.

... Хм...

Строго говоря, её отношения с нами должны быть довольно плохими, так как она соперничала с товарищем из моей группы, но...

Я подошёл к этой девушке и буднично сказал «привет».

— ?.. Ах! Эм, здравствуйте, Казума–сан!..

Я даже не посмотрел на Юн–юн, которая поприветствовала меня, и передал деньги владельцу прилавка.

— «Прицельная стрельба»!

Используя навык, я с первого же выстрела выбил приз, который хотела Юн–юн.

Это был кукла самурая, и она немного походила на Джека Фроста.

— Держи, ты ведь его хотела?

Я получил приз и слегка самоуверенно передал его Юн–юн.

Будь я на месте Юн–юн, не было бы удивительным, если бы я втюрился в себя после такого.

Щёчки Юн–юн покраснели, и она на мгновение заколебалась, принимать ли подарок.

Несколько мгновений спустя она ослепительно улыбнулась и сказала:

— Спасибо... Спасибо вам...

— Клиент, вы не можете так делать. Вывеску прочитать можете? Лучники и обладатели навыка «прицельная стрельбы» к игре не допускаются. Можете оставить приз, если заплатите тройной взнос.

Я выглядел не очень круто, когда извинялся перед хозяином и платил дополнительный взнос.

— Ну, мне надо найти своих товарищей по группе, до встречи.

Я был немного смущён, поэтому поднял руку и сказал это Юн–юн, собираясь уйти...

— Хм? Э–э–э...

Юн–юн выглядела так, будто хотела остановить меня, протянув руку ко мне...

Но она отдёрнула её на полпути, положив её на куклу в руке, и поклонилась мне.

— Эм, спасибо, спасибо вам, что достали для меня Джека Фроста!

Так это и в самом деле Джек Фрост.

Поскольку я получил моральную травму из–за смерти от рук этого парня, мне захотелось пустить в эту куклу настоящую стрелу. Но Юн–юн выглядела такой счастливой, что я решил бросить эту затею.

Расставшись с Юн–юн, я продолжил гулять по городу.

Учитывая, насколько были известны мои товарищи по группе, найти их не составит труда.

— Хорошо, и следующий претендент!.. Что, никого?..

Повернувшись на источник шума, я увидел собравшуюся в одном месте толпу.

Это меня заинтересовало, и я подошёл ближе. В толпе были парни, огромные и накачанные.

Я решил понаблюдать за происходящим...

— Ладно! Я следующий!

Вперёд вышел мужчина с накачанными мускулами, похожий на авантюриста.

Трудно было определить его класс, но, судя по телосложению, он был бойцом с передовой.

Мужчина поднял молот, подготовленным владельцем магазина...

— Вааааххх!

И сделал могучий взмах.

Молот ударил по какому–то камню, и разлетелось множество искр.

После удара молотом камень...

— Чёрт, этого не хватило...

С досадой сказал мужчина; камень был как новенький.

Когда владелец прилавка увидел это, он громко закричал:

— Моему другу это не удалось! Теперь приз составляет 125,000 эрис! Вступительный взнос — 10,000 эрис! После каждого проигравшего претендента приз увеличивается на 5000 эрис! Есть здесь кто–нибудь, кто верит в силу своих рук? Магия тоже подойдёт! Это — адамантит, и если вы сможете сломать его, то станете известным как авантюрист высшего класса! Подходите, кто ещё хочет испытать свои силы?

Ясно. Бизнес принимает все возможные формы.

Пока я думал об открытии собственного бизнеса, это было хорошее место, чтобы поучиться.

Но с моими навыками и силой мне не было никакого смысла бросать вызов.

... Кстати, там, куда я случайно посмотрел, я в третий раз за сегодня увидел знакомую фигуру:

— ... Мы снова встретились, Юн–юн.

Глядя на Юн–юн, которая с сжатыми кулачками смотрела на размахивающего молотом авантюриста, я рефлекторно поприветствовал её.

Она утверждала, что была соперником Мегумин, поэтому я думал, что она будет враждебна по отношению ко мне. Но, судя по её реакции, я не думаю, что она меня невзлюбила.

Юн–юн увидела меня...

— Ах! Спасибо за помощь, Казума–сан! Посмотрите на это! Каждый пробует разломать адамантит!

Сказала она с блеском в глазах.

В деревне алых магов нет палаток с играми?

— Юн–юн, ты же можешь использовать продвинутую магию, верно? Может хочешь попробовать? Владелец сказал, что магию можно использовать.

Услышав это, Юн–юн сказала:

— Я не смогу разломать адамантит своими силами... Для этого нужна мощная магия внутреннего взрыва. Не считая разрушительной мощи заклинания «взрыва», магия внутреннего взрыва должна справиться. Но магия «взрыва» будет самым верным способом...

Сказала она с кривой улыбкой.

Пока мы болтали, всё больше людей подходило, чтобы неудачно бросить вызов.

Призовой фонд стал более 200,000 прежде, чем мы это заметили.

Толпа становится всё больше, а владелец палатки закричал, чтобы поднять напряжение ещё выше:

— Неужели адамантит слишком прочен для жителей этого города? Я пришёл сюда, потому что слышал, что в этом городе уничтожили мобильную крепость Разрушитель! Разве нет никого, кто мог бы уничтожить этот камень? Эй, эй, эй! Неужели нет другого претендента?

Пока владелец палатки пел свою песню, авантюристы подталкивали друг друга, подначивая принять вызов.

Все понимали тактику владельца палатки, но будет весьма неприятно, если никто так и не сломает камень.

Пока авантюристы на сцене смотрели друг на друга.

Одна молодая девушка из толпы сделала шаг вперёд.

Она была не в своей обычной одежде, а в чёрном платье для прогулок по городу. Мой товарищ по группе вышла вперёд и выпятила грудь.

У неё было такое же высокомерное решительное лицо, как и когда она вышла против Разрушителя.

— Выход главного героя.

Сказала Мегумин, а все авантюристы, в том числе и я, бросились её удерживать.

◇　◇　◇

Часть 7

— Эй, я всего лишь невинная девушка, и так относиться ко мне — это слишком.

Я схватил Мегумин за руки и за шею сзади, готовый тут же прикрыть ей рот, если она начнёт произносить заклинание.

По другую сторону хорошо сложенный авантюрист крепко схватил её руку.

— Эй, старик, прикрывай лавочку, эта девушка заметила тебя! Она — печально известный в этом городе маньяк по взрывам. Твой бизнес слишком заинтересовал её!

Услышав мои слова, владелец палатки побледнел и начал в панике собираться.

Мегумин начала бороться, когда увидела это.

— А–а–а! Я смогу его сломать! Я определённо смогу разломать этот камень своим «взрывом»!

— Беги! Быстрее, старик!

— И–и–и!

Закончив собирать вещи, владелец палатки помчался на полной скорости.

Мегумин стояла с лицом, полным сожалений.

Убедившись, что старик сбежал, мы прекратили удерживать Мегумин.

Как только толпа разошлась, я сказал ей:

— ... Знаешь, среди людей, которые влипают в историю, стоит лишь на секунду отвернуться, Аквы мне более чем достаточно. Кстати, вы не вместе?

— Не–а, она хотела пойти куда–то, поэтому мы разошлись. Награда за победу над Разрушителем дала городу экономический подъём, постепенно привлекая всё больше разных людей. Кто–то организовал представление на улице за деньги, но Аква довела его слёз, когда она устроила своё собственное, бесплатное и на порядок лучшее, шоу.

Как, как печально...

Я думал, что же сделать с этой девушкой, но это будут лишние хлопоты, если я устрою с ней склоку.

Тому парню можно посочувствовать, но я решил оставить Акву на этого музыканта...

Мегумин потянула меня за рукав.

— Давай прогуляемся, раз уж мы встретились. Наверняка есть кто–то, кто занимается чем–то похожим, что делал сбежавший старик. Я хочу побродить вокруг него, чтобы напугать его.

— Мне казалось, что у тебя есть здравый смысл, когда дело не касается взрывов.

Когда мы с Мегумин болтали и собирались уходить, мы услышали, как кто–то сзади зовёт нас:

— Ах...

Я обернулся и увидел Юн–юн, смотрящую на нас с одиноким выражением.

— ... Хочешь пойти с нами?

Юн–юн тут же радостно улыбнулась, когда я сказал это, но вернула прежнее выражение лица, посмотрев на Мегумин, и покачала головой.

— Я, я приехала в этот город, чтобы победить Мегумин! Я здесь не для того, чтобы заводить с ней дружбу! Я благодарна за игру в тире, большое спасибо! Но... я не могу пойти с вами двумя!

Юн–юн прижала ненавистную мне куклу к груди и сделала большой шаг прочь от нас.

— Ну раз она не хочет, пойдём, Казума.

— Эх, идём...

Когда мы ушли, Юн–юн, как бы отвергая нас, держалась к нам спиной.

— ... *Вздох*...

В конце концов Юн–юн тяжело вздохнула из–за уныния, которое свалилось ей на плечи, и ушла, тяжело шагая.

Потом она с тоской посмотрела назад.

... И встретилась взглядом с нами двумя, которые шли в нескольких шагах позади, неся в руках что–то вроде блинов из ларька неподалёку.

— ... Эээ, почему вы идёте за мной?

— Я подумала, что смогу увидеть твоё одинокое и мрачное лицо, если пойду за Юн–юн, которая, как обычно, совсем одна.

Услышав это, Юн–юн набросилась на Мегумин.

◇　◇　◇

Часть 8

— Среди алых магов Юн–юн хорошо известна как чудная девушка, которая стыдится своего имени. В школе она проводила большую часть времени, в одиночку ев. Если я попадалась ей на глаза, то она каждый раз с радостью бросала мне вызов...

— Погоди! Всё, всё было не так плохо... Это не было так... правильно... Ладно, это правда, что я бросала тебе вызов каждый день, но я не была одна, у меня тоже есть друзья.

Мы втроём разговаривали, выходя из города.

Поболтав во второй половине дня, они решили провести ещё один поединок.

Мегумин остановилась, когда услышала, что сказала Юн–юн.

— Я не могу проигнорировать то, что ты сказала... Юн–юн... у тебя есть друзья?..

— Ч–что за реакция?! У меня тоже есть друзья! Мегумин тоже следует знать. Они сказали, что мы друзья, и я даже пригласила их пообедать, прежде чем...

Эй, остановись, я не могу больше слышать это.

... Кажется, ситуация такова: в деревне алых магов одни чудаки, и только этот ребёнок обладал здравым смыслом, из–за чего и выделялась из всех.

Как жалко...

— Итак, в чём мы будем состязаться сегодня? Я могу использовать только магию взрыва, так что я действительно не хочу сражаться заклинаниями.

— ... Это верно. Ты должна узнать какие–нибудь другие заклинания. У тебя сейчас должно быть немного очков навыков.

— Я использовал их все на «поднятие мощности взрыва» и «скорость произношения заклинания».

— Дура! Почему ты так одержима магией взрыва?!

Молодец, выскажи ей.

— Но что действительно волнует... Как же мы должны сражаться...

Пока Юн–юн беспокоилась, Мегумин сказала:

— Всё в порядке, я не ребёнок, которого беспокоит выигрыш или поражение.

Услышав беспечно сказанные слова лоли, Юн–юн негромко хмыкнула.

— Не ребёнок? Я помню, как мы раньше соревновались в росте. Поскольку ты говоришь, что больше не ребёнок, хочешь попробовать ещё раз?

В ответ на насмешку Мегумин просто сказала:

— Нет, я сказала, что я больше не ребёнок, в другом смысле. Мои отношения с Казумой зашли так далеко, что мы даже купались вместе.

— !

— Эй! Заткнись, не рассказывай другим об этом!

— ?!?!

Услышав мой разговор с Мегумин, лицо Юн–юн покраснело, рот открылся и закрылся, а всё её тело словно сковало.

— ... Я, я сегодня проиграла–а–а!

Прокричав это, Юн–юн убежала в слезах.

Мы с Мегумин довольно долго стояли на месте.

Потом Мегумин что–то достала и начала писать.

Если приглядеться, это было похоже на блокнот.

Она написала сегодняшнюю дату и нарисовала небольшой кружочек рядом с ней.

— Сегодня я снова выиграла.

— Ты, ты... Это вообще нормально?..

Увидев убегающую в слезах Юн–юн, мы с Мегумин решили вернуться в особняк.

— Ара, вы вернулись. Эй, смотрите, смотрите. Там был парень, который зарабатывал пением на улицах, и он сказал, что это ему больше не нужно, и отдал мне. Кажется, он собирается унаследовать ферму у себя на родине. Я не понимаю почему, но это удача!

Когда мы вернулись домой, я увидел Акву, сидевшую на диване в гостиной и счастливо игравшую на каких–то безделушках.

Разбив сердце того музыканта, она взяла инструменты, с помощью которых он зарабатывал.

Я хотел сказать ей не ломать жизни других людей, но...

— Даркнесс до сих пор не вернулась... Она должна вернуться сегодня вечером...

Смотря, как Аква ловко играет на безделушках, пробормотала Мегумин.

Но Даркнесс не вернулась и сегодня.

Том 3 Глава 3 - Дар брака этой аристократке!
Часть 1

— Эй, Аква, не вынуждай меня каждый раз говорить как в стену и откажись уже от этого места. Поскольку Даркнесс не вернулась, мы не будем сегодня выполнять квесты. Мне нужно придумать рекламу, которую будут показывать в магазине Виз, уйди уже отсюда.

Услышав меня, Аква, сидящая на диване перед камином, как обычно прищурилась, зевнула и сказала:

— Почему ты такой раздражительный? В последнее время ты постоянно истеришь, и ты не должен так себя вести, даже учитывая, что Даркнесс до сих пор не вернулась, понятно тебе? Хватит об этом... Я слышала, что эта девушка — Юн–юн — говорила с Мегумин. Ты должен платить адекватную цену за всё. Если хочешь, чтобы я уступила тебе это тёплое место, то ты должен дать мне то, что меня удовлетворит. Дай подумать, конкретно говоря...

Аква на секунду задумалась.

— ... Если хочешь место богини... Предложи мне первоклассное вино. Тогда тёплый свет осветит тебе путь к избавлению от затворничества.

Я должен влепить ей пощёчину.

И Мегумин заодно, зачем она учит её ненужным вещам?

— Эй, падшая богиня, если у тебя есть время, чтобы с утра пораньше просить вина, то лучше подумай над тем, как заработать денег. Серьёзно, почему я должен так тяжело работать? Я буду работать, чтобы выплатить долг за взорванный особняк помещика, а ты возьми на себя долги за потоп. Если чувствуешь хоть какую–то вину за это, уйди в сторону.

Аква, услышав, что я назвал её «падшей богиней», недовольно посмотрела на меня:

— Эй, прекрати давать мне странные прозвища вроде «бесполезной богини», «падшей богини» и тому подобного, хорошо? Если будешь постоянно обращаться ко мне как к падшей богине, то тебя настигнет кара божья, понятно тебе? Этот инцидент с помещиком может быть твоим наказанием за то, что не заботишься обо мне, богине. Казума, если чувствуешь вину за то, как ты относишься ко мне, то следует сказать: «Извините, прекраснейшая Аква–сама» — и предложи мне первоклассное вино. Иди уже купи, да побыстрее...

— «Кража».

Аква продолжала просиживать диван, обхватив руками колени, так что я вытянул руку и сказал это.

Звякнув монетами, кошелёк Аквы оказался в моей протянутой руке.

— ... Ты что творишь, ворюга! То, что ты сделал — преступление, и если я отправлю тебя в участок, то перенесённую дату суда отменят. Хи–и–и, Казума — уголовни–и–и–ик! Ты собрался купить вино на мои же деньги? Я имела в виду, чтобы ты тратил свои деньги...

— «Кража».

Прежде чем Аква закончила, я ещё раз использовал на ней «кражу».

В моей руке появился один из носков Аквы.

Аква по–прежнему обнимала колени, перебирая пальцами голой ноги в знак протеста.

— ... Ты что делаешь, я замёрзну так. Верни носок, извращенец. Если сейчас же не отдашь, я расскажу полиции, что извращенец возбуждённо пыхтел, когда украл носок. Если ты понял...

— «Кража».

Без понятия, зачем Аква хранила его.

После использования «кражи» в моей руке появилось какое–то семя.

Аква выглядела неловко, увидев его.

— Эй, эй, Казума. Такого рода шалости и шутки не смешные, это не хорошо. Я, пожалуй, немного далеко зашла, и я подумаю над этим. Как насчёт того, чтобы мы оба извинились и помирились?

— «Кража».

Я бросил другой носок, который появился в моей руке, на ковёр.

Затем я медленно сказал Акве:

— ... Я прямо сейчас получу крупную сумму денег. Не ты ли говорила, что твой хагоромо — божественный предмет? Отдай мне его, и я продам его для тебя. Если не хочешь, чтобы я отобрал его силой, уйди в другую комнату и возьми его с собой... Но ты, вероятно, скажешь «нет», так что я просто сниму его с тебя прямо сейчас.

Я для особой наглядности пошевелил пальцами в сторону Аквы, и она сказала с натянутым выражением на лице:

— О чём ты говоришь? Этот хагоромо — доказательство моей божественности, как ты мог подумать о том, чтобы продать его, идиот. Это вообще не смешно...

— «Кража».

— А–а–а, Казума–сама, а–а–а! Я неправа, это моя вина, нет, останови–и–ись!

Через несколько минут.

— У–у–у... *шмыгает носом*... У–у–у... Ва–а–а...

Аква, по–прежнему свернувшись калачиком, лежала на диване, пряча лицо между бёдер.

Что касается её внешнего вида...

Помимо голых ног, он остался таким же, как и обычно.

— Чёрт побери, почему твоя удача настолько высока именно в такой момент... И что ты вообще делаешь со всем этим барахлом...

У моих ног валялся всякий бесполезный хлам, который я украл у Аквы.

Похоже, это были предметы для фокусов: семена, стаканчики, шарики...

Ковёр был завален вещами, которые можно было найти в кармане ребёнка.

И из–за этой девушки я потратил много маны.

— Чего вы с утра пораньше шумите? Что происходит?

Я всё ещё стоял перед хнычущей Аквой, когда Мегумин спустилась по лестнице в одежде авантюристки.

— Хик... Казума, он... Чтобы расплатиться с долгами... он сказал, что продаст его... и силой разденет меня...

— Эй, заткнись, не создавай недопонимание своей прерывающейся речью! Да, это моя вина, я извиняюсь, и не смотри на меня так, Мегумин! Я только хотел продать её снаряжение!

Аква хныкала, Мегумин смотрела на меня с презрением — обычное утро.

— Плохие новости, всё плохо! Казума, плохие новости!

Вдруг прибежала прекрасная дама и разрушила мирную атмосферу.

Её одежда производила впечатление чистоты: дорогое платье, белые туфли на высоких каблуках, длинные, заплетённые в косу, волосы перекинуты через одного плечо и спускались к груди. Она выглядела как дочь какого–нибудь благородного семейства.

Но её чистое одеяние не скрывало её соблазнительной фигуры.

Эта красотка, которую я никогда прежде не видел, звала меня по имени.

— ... Вы кто?

— Хм–м–м?.. Э!.. Казума, сейчас не время шутить! Может сыграем в эту игру как–нибудь в следующий раз?!

Чистая красота сказала что–то невпопад с краснеющим лицом, заставляя меня осознать, кто она.

— Что? Это ты, Даркнесс? Ты заставила нас так волноваться, ты наконец вернулась!

Услышав мои слова, Аква, которая плакала, сразу же закричала:

— Ва–а–а! Даркнесс, Казума, он!.. Казума хочет силой раздеть меня и продать мою драгоценную вещь!..

— Эй! То, как ты это говоришь, может вызвать недоразумения, так что заткнись!

Пока я собачился с Аквой, Мегумин сказала Даркнесс:

— С возвращением, Даркнесс. Тебе не надо объяснять, что произошло с тобой. Вот, прими хорошую ванну, чтобы успокоить свои тело и душу.

— ?.. Ванна? О чём ты, Мегумин? В любом случае, меня больше интересует специальная игра, о которой сказала Аква...

Одетая в платье Даркнесс с тоской и ожиданием посмотрела на нас с Аквой.

— Ты всё ещё мечтаешь? Прекрати говорить о таком, просто отдохни сегодня. Это здорово, что ты вернулась. Послушай меня, иди прими тёплую ванну и поплачь вдоволь.

— О чём ты всё говоришь! Почему я должна плакать? А что до ванны... Что случилось, Аква? Зачем ты схватила мою юбку?

Аква перестала плакать, схватилась за белое платье Даркнесс, оценивая материал, и сказала:

— ... Это, без сомнений, высококачественный материал. Это, должно быть, бонусная награда, которую тебе дал помещик.

— Даркнесс... Ты так усердно работала, чтобы спасти меня... Для тебя, наверно, это было тяжело...

Я взволнованно сказал Даркнесс.

— Идиоты! Вы всё неправильно поняли! Помещик не делал ничего странного со мной, это платье моё! Почему? Вы думаете, что я не вернулась раньше потому, что помещик плохо со мной обращался?!

— А что ещё могло быть? Мы думали, как ужасно он обращался с тобой... Но раз его дал не помещик, то откуда такое дорогое платье? Ты говоришь, что оно принадлежит тебе, это косплей благородной леди? Ты увлекаешься такими играми?

— Нет! Это не косплей! Извините, что заставила вас волноваться. Но помещику не хватило смелости потребовать такое от меня... Забудь, посмотри на это!

Затем Даркнесс передала мне тонкий буклет.

Но оно было больше похоже не на буклет, а на...

— ... Что это? О–о–о, красивый парень? Как неприятно.

Глядя на фото яркого и весёлого парня, я невольно высказался и порвал его...

— А–а–а! Посмотри, что ты сделал с фото для обряда сватовства! И как мне теперь отказаться от него, когда ты такое натворил!

Хия!

— Прости, я был неосторожен! Не знаю почему, но мои руки двигались сами по себе, я не мог их контролировать... Подожди, сватовство?

Я, смущённый, склонил голову, держа фотографию в руке.

— Да, сватовство! Этот чёртов Алексей пользуется такими дешёвыми трюками! Я обещала сделать всё, что угодно, но мой отец отклонит просьбу, если она будет слишком оскорбительной. Я знала об этом и потому пообещала ему тогда, но...

В панике сказала Даркнесс.

— Подожди, успокойся и скажи чётко. Кто этот красавчик? И заставлять тебя жениться на том, кто тебе не нравится — явно чрезмерное требование, верно? И как вообще помещик связан с этим парнем на фотке? Даркнесс, если ты не хочешь, почему тебе просто не попросить отца отказать им? Я постараюсь восстановить эту фотографию. Аква, можешь дать мне немного риса?

— Хорошо–о–о.

Аква убежала, а я, чтобы успокоить Даркнесс, которая вот–вот заплачет, отвёл её к дивану.

— На фото — сын Алексея. Чёртов Алексей, он наверняка знал, что если предложит себя, то ему сразу откажут. Но единственный положительный момент, который мой отец увидел в Алексее — это его сын. Как бы это сказать... Один из наиболее заинтересованных в моей женитьбе — это мой отец. Но я не понимаю, почему Алексей хочет, чтобы его сын женился на мне...

Даркнесс говорила, сидя на диване и смотря на грязный столик.

Аква вернулась с кучкой риса и села возле Даркнесс, положив фотографию на стол и начав её склеивать.

Аква использовала для работы угол стола, тогда как по всему остальному столу были разбросаны мои наброски рекламы, которую будут показывать в магазине Виз. Даркнесс взяла один в руки и с любопытством спросила:

— ... Что это такое? Набросок какой–то странный.

Мегумин, которая уже надевала ботинки у выхода, ответила:

— Пока тебя не было, Даркнесс, мы устроили мозговой штурм по тому, как заработать побольше денег. Эти удобные инструменты — идея Казумы. Он планирует продавать их в магазине Виз.

— О? Ну, у Казумы высокий показатель удачи, он должен быть хорош в ведении бизнеса.

— Если говорить о моей удаче, то у меня большие сомнения на её счёт. Будь моя удача настолько велика, я бы встретил более полезных товарищей. Я бы не влез в долги, не попадал в неприятные инциденты и жил прекрасной жизнью.

Все трое задрожали, когда услышали меня.

— У–у меня проблемы со сватовством из–за того, что я заступилась за тебя, Казума! Нет, я не прошу тебя отплатить мне или что–то такое! Мы товарищи, и самое главное — это помогать друг другу! Я много раз доставляла тебе проблемы, так что это естественно для меня — помочь тебе!

Даркнесс объясняла это, но капля пота стекала по её щеке.

— У–у меня скоро встреча с Юн–юн! Да, всё верно! Чтобы доказать невиновность Казумы, я собираюсь придумать план вместе с Юн–юн!..

Мегумин отвела глаза и сказал это перед выходом.

Так вот куда она собралась.

— Тогда я оставлю попытку избавить Казуму от обвинений на вас и пойду почищу туалет! Не думаю, что он грязный, но меня беспокоит туалет! Кухню, ванную и прочие места, где используется вода, оставьте на меня!

Прекратив склеивать фото, богиня туалетов использовала уборку как предлог для побега.

Так все они собираются сбежать.

Тьма замахала руками, указывая им остаться, сделала грустное лицо и сказала:

— Что, что мне делать? На самом деле... Я не возвращалась сюда несколько дней из–за того, что пыталась остановить встречу со сватовством... Я пришла сюда тоже из–за этого... Сватовство будет во второй половине дня. Времени больше нет. Простите меня, но кто–нибудь может пойти со мной, чтобы убедить моего отца?

◇　◇　◇

Часть 2

— ... Короче говоря, отец Даркнесс хочет, чтобы она прекратила заниматься опасной работой авантюристов, поэтому и отправляет предложения сватовства всякий раз, когда появляется возможность. Но Даркнесс не планирует выходить замуж и отвергла все предыдущие попытки.

Сказала надевшая ботинки Мегумин, сидя около выхода.

Аква продолжила ремонт фотографии на столе.

Я хотел восстановить порванную мной же фотографию, но так как Аква была счастлива, занимаясь этим, я решил оставить её в покое.

Эта девушка талантлива в бесполезных вещах...

— ... Да, ты права. Честно говоря, я очень довольна своей нынешней жизнью. Если я продолжу карьеру, злой маг или прислужник армии короля демонов может нацелиться на меня. Я буду сопротивляться до самого конца, но всё же буду схвачена им в плачевном состоянии. Это будет ужасно, я буду прикована цепями, а моя одежда будет вся изорвана!.. Уф!.. Ах... Аххххх!

— Думаю, ты должна завязать с этой работой и выйти замуж.

Погружённая в свои фантазии Даркнесс ёрзала с красным лицом, что заставило меня отойти от неё.

Мегумин, крутя посох в руке, с сомнением сказала:

— Ясно, предыдущие предложения замужества посылал отец Даркнесс, так что ты могла легко их отвергнуть. Но в этот раз попытка сватовства исходит от помещика, а ты обещала ему выполнить одно пожелание. Отец Даркнесс хочет твоего замужества, помещик тоже, и при таких обстоятельствах ты не можешь отказать в сватовстве. Помещик хочет завладеть тобой всеми правдами и неправдами, почему он так одержим Даркнесс? Я не понимаю, почему он хочет, чтобы ты стала невестой его сына. С его статусом помещика, если он действительно захочет, то может заставить Даркнесс стать наложницей силой.

Услышав, что сказала Мегумин, Даркнесс опустила голову.

Она положила руки на грудь, потёрла немного пальцы и, наконец, сказала:

— ... Моё, моё настоящее имя — Дастинесс Форд Лалатина. Я... дочь весьма уважаемого знатного рода...

— Э–э–э! (х3)

Увидев нашу удивлённую реакцию, на лице Даркнесс промелькнуло одинокое и печальное выражение.

Раньше она, должно быть, удивила многих людей, когда представлялась.

— Дастинесс!.. Это не просто уважаемый, это супермощный знатный род! Верховный советник этой страны, этот Дастинесс?! Из этого города?

Даркнесс тихо ответила на крик Мегумин:


— ... Да.

Следующей спросила Аква:

— Что?! Так если я стану ребёнком семьи Дастинесс, то могу валяться весь день и вести шикарную жизнь?

Акве, которая пропустила важную часть разговора, Даркнесс ответила слегка обеспокоенным тоном:

— Да... Но наша семья не захочет удочерить...

Я же выделил самое главное в словах Даркнесс:

— Даркнесс, ты!.. Ты всегда говорила что–то вроде «да», «конечно», прям как настоящий рыцарь! Но твоё настоящее имя Лалатина, и оно такое милое!

— Нет, не зови меня Лалатиной!..

Лицо Лалатины покраснело, и она закричала со слезами в уголках глаз.

Мегумин, ранее вставшая от сильного удивления, села на ковёр возле входа и сказала:

— Ну... Это может быть удивительно, но Даркнесс — это Даркнесс. Для меня Даркнесс — стойкий крестоносец и важный товарищ. Вот и всё.

Услышав Мегумин, Даркнесс заговорила со счастьем на лице:

— ... Да, пожалуйста, отныне позаботьтесь обо мне...

Затем она улыбнулась с облегчением.

Глядя на них, Аква бодро указала на себя:

— ... Эй, эй, я хочу сказать вам кое–что шокирующее. Ну, я уже говорила об этом, но вы мне не поверили... На самом деле я — богиня!

— Вау, как здорово! (х2)

— Почему вы не верите мне!..

Пробурчала Аква и продолжила ремонтировать фотографию рисом.

Глядя на них троих, я начал думать кое о чём.

Теперь многое обрело смысл.

Например, почему Даркнесс знала о мире меньше меня и почему она была одета в этот неуместный, похожий на косплейный, наряд.

Помещик хотел, чтобы его сын женился на Даркнесс, вероятно, по политическим причинам.

Есть такие люди, которые хотят хотя бы жить под одной крышей с девушкой, пусть они и не смогут заполучить её.

Если я оставлю это на самотёк, важный член нашей группы выйдет замуж.

Важный... Член... Хм?.. Хм–м–м?

— Мы должны отнести эту фотографию обратно и убедить отца Даркнесс. Вот, взгляните. Как вам? Идеальный же ремонт?

Пока я был в глубокой задумчивости, Аква с самоуверенным лицом передала мне фото. Фотография была как новенькая, словно её и не порвали совсем недавно.

... Стоять, Даркнесс собирается выйти замуж?

Это означает, что крестоносцу, который не может попасть по врагу, придётся покинуть группу.

Уход в отставку в связи с замужеством... Какой прекрасный повод.

Я не буду иметь дело с этим бесполезным ребёнком и просто отправлю её прочь.

Я не ненавижу Даркнесс.

У неё есть некоторые странности, но она не плохой человек.

Но перспективы у нашей группы были не радужными, а Даркнесс — аристократка, для неё вообще нормально связываться с профессией авантюриста?

Нет, это не нормально.

Если Даркнесс выйдет замуж, её родители испытают облегчение.

На самом деле я тоже беспокоюсь за Даркнесс.

Если каким–то образом мы всё же доберёмся до замка короля демонов и окажемся в опасности, эта девушка определённо восторженно закричит что–то вроде: «Не беспокойтесь за меня, просто оставьте меня и идите дальше».

А попав в плен, она будет вне себя от радости, говоря: «Ух!.. Просто убейте меня!..» или что–то такое, с нетерпением ожидая жестокого обращения.

Вот–вот, другими словами, это отличная идея — подарить всем счастье!

— Эх... Надо придумать повод и вернуть им фотографию. Затем я попрошу прощения, используя это оправдание, и попытаюсь убедить своего отца... Поэтому я надеюсь, что кто–то сможет пойти со мной и сделать это...

Даркнесс посмотрела на починенное фото в моей руке и успокоилась, прося нас о помощи. А затем...

— Это–о–о!..

— А–а–а! (х3)

Я разорвал фотографию пополам.

◇　◇　◇

Часть 3

— Я должна встретиться с Юн–юн, поэтому я ухожу. У меня зловещее предчувствие по поводу того, что Казума думает об этом, всё же будет нормально?.. Я оставляю Даркнесс в ваших руках, ладно?

Мегумин беспокойно посмотрела на меня несколько раз и ушла с взволнованным выражением лица.

Для меня уход Мегумин был только на руку.

Среди Мегумин, Аквы и Даркнесс сложнее всего справиться именно с Мегумин.

— Хнык... Я так старалась... Ремонтируя её...

Аква сидела на диване в истерике, потому что фотография, над которой она работала, снова разорвана.

Пока я смотрел как уходила Мегумин, я чувствовал пристальный взгляд на мою спину.

На меня молча, со слезами на глазах смотрела Даркнесс.

Аква тоже со слезами смотрела на меня.

Как, как страшно.

— Успокойся, успокойся. Это к лучшему.

Услышав мои оправдания, которые я только что придумал, Даркнесс, чьи глаза всё ещё были в слезах, спросила:

— ... Как это?

Я подробно объяснил Даркнесс и Акве.

Проще говоря, чтобы она могла продолжать свою карьеру авантюриста, будет лучше присутствовать на обряде сватовства.

В этот раз оно было с сыном помещика, но даже если она ему откажет, отец Даркнесс устроит ещё одно в кратчайшие сроки.

И Даркнесс придётся отклонять их раз за разом?

Если отец Даркнесс потеряет терпение, он может принять более жёсткие меры.

Чтобы предотвратить это, Даркнесс должна в этот раз принять его и испортить событие донельзя. Это было моё предложение.

Хотя я предлагаю абсолютное уничтожение, нет необходимости заходить так далеко. Чтобы не запятнать имя семьи Даркнесс, ей просто необходимо заставить другую сторону отказаться от неё.

Таким образом, родители Даркнесс будет более осмотрительны в организации следующей встречи со сватовством.

Ведь для семьи будет неловко, если другая сторона будет каждый раз отвергать их.

И конечно, мы с Аквой будет сопровождать её под предлогом помощи.

Мы тайно поможем Даркнесс, чтобы другая сторона её невзлюбила.

И, в конце концов, целью в этот раз была печально известная семьи помещика.

Хотя встреча, которую мы собирались испортить, дабы отбить охоту у отца Даркнесс, окажет негативное влияние на её фамилию, это всё равно лучше, чем делать так во время встречи с хорошим аристократическим родом.

Когда девушки выслушали мои объяснения...

— Вот, вот это Казума! Давайте воспользуемся этим планом! Если он сработает, мне не нужно будет ходить домой и отбиваться от моего отца каждый раз, когда он организует обряд сватовства.

Как же жалко её отца...

— Я понимала, это отличный план! Я думала, что ты скажешь: «если одного из проблемных детей выдадут замуж, я смогу найти себе нового члена группы и отдохнуть, яху–у–у!» — или что–то подобное!

Слова Аквы заставили меня вздрогнуть.

— Нет, не может такого быть! Как я мог допустить, чтобы такой отличный крестоносец как Даркнесс ушла?.. Не делай этого, не смотри на меня такими глазами, я почти серьёзен насчёт этого...

◇　◇　◇

Часть 4

Особняк Дастинесс.

Это здание, расположенное на главной улице города, выглядит подобающе для великой аристократической семьи.

— Это правда? Мы действительно сделаем это, Лалатина? Ты в самом деле готова принять обряд сватовства?

Отец Лалатины... я имею в виду Даркнесс, схватил её руку и взволнованно сказал это.

Мы сейчас находимся внутри дома Даркнесс, который располагается в этом городе.

Даркнесс просто сказала своему отцу, что готова пойти на встречу со сватовством.

— Это правда, дорогой отец. Лалатина хочет попробовать.

Услышав слова Даркнесс, мы с Аквой опустили головы.

— Эй, эй, Казума–сан, Казума–сан, она сказала «дорогой отец».

— Ты дура, куда смешнее то, что она назвала себя «Лалатиной».

Глядя на леди Лалатину, которая говорила в непривычной для нас манере речи, мы с Аквой перешёптывались друг с другом; наши плечи тряслись, когда мы пытались сдержать смех, и мы ловили взгляды от покрасневшей леди.

Отец Даркнесс с сомнением посмотрел на нас.

— Лалатина, кто эти два гостя?

Услышав его вопрос, Даркнесс протянула руку в нашу сторону.

— Эти двое — мои товарищи–авантюристы. Я хотела бы, чтобы они были моими временными дворецким и горничной, приставленными ко мне на время этой встречи.

Её отец нахмурился и, казалось, был обеспокоен этим.

— Эм... Насчёт этого...

Надо что–то делать.

Я сделал шаг вперёд, выпрямил спину и положил руку на грудь.

— Рад познакомиться с вами. Я — авантюрист Сато Казума, я был на попечении леди Лалатины. Если сватовство пройдёт успешно, нам, вероятно, больше не удастся встретиться с леди Лалатиной из–за разницы в статусе. Я понимаю, что мы не знаем всех правил, но мы до самого конца хотим остаться вместе с леди Лалатиной и убедиться, что можем доверить нашего важного товарища жениху.

Я без единой запинки выдал речь и поклонился.

Я сейчас такой классный.

Если бы я смог жениться на леди, то чувствую, что смог бы добиться чего угодно.

Увидев такое разительное отличие от обычного меня, Даркнесс и Аква были ошеломлены.

Горничные привели нас в конференц–зал.

— Пожалуйста, подождите минутку. Мы приготовим одежду для наших почётных гостей.

Горничные усадили нас на диване и приготовили нам чай. Со словами «наслаждайтесь чаем» они вышли из комнаты.

Конференц–зал великой аристократичной семьи соответствовал моим ожиданиям.

Даже после беглого взгляда было очевидно, что всё это стоит кучу денег и предназначено для поддержания внешнего облика аристократа.

Мы какое–то время послушно ждали, но это быстро надоело.

Не в силах усидеть на месте, мы стали бродить по залу, поднимая и рассматривая предметы декора.

Я не опытен в оценке вещей, но каждая из них должна прилично стоить.

Например, вот эта картина, висевшая на стене.

На первый взгляд она выглядела как детский рисунок, но это должно быть так называемым произведением современного искусства.

Я потёр подбородок, глядя на картину, и тихо бормотал, будто оценивал картину.

— Казума, тебе действительно нравятся эти каракули?

Аква, которая ничего не смыслила об искусстве, спросила меня, заметив, что я наслаждаюсь этим произведением искусства.

— Эй, что за бескультурщина. Это называется современным искусством, и те, кто разбираются в нём, знают, как прекрасна эта картина. Это, должно быть, работа именитого художника.

Слушая мою болтовню, сидевшая на диване Аква сказала обыденным тоном:

— Но я разбираюсь в живописи, и в моих глазах это обычные каракули.

Я пожал плечами и покачал головой:

— Уметь рисовать и уметь оценивать — это две совершенно разные вещи. Да, поначалу это может выглядеть как каракули, но если ты...

Пока я разъяснял глупой Акве, в конференц–зал вошла Даркнесс.

— Извините за ожидание, вы... Эй, Казума, на картине изображён мой отец, и я нарисовала её, когда была ещё маленькой. Отцу она очень нравится, поэтому он и повесил её здесь, чтобы показывать гостям. Не смотри на неё, мне из–за этого неловко... Эй, что ты делаешь! Не дёргай меня за волосы!

Пока Аква смеялась надо мной, я дёрнул косу Даркнесс. В этот момент в зал вошла горничная, неся одежду для дворецкого и горничной.

— Казума–сан, это униформа дворецкого. Размер должен быть верным, пожалуйста, примерьте.

Я принял одежду от горничной и последовал за ней в раздевалку по соседству.

... Да, она идеально подходит.

— Хорошо выглядит.

Выслушав меня, горничная поклонилась и ушла в угол комнаты.

Мне удалось получить согласие отца Даркнесс на то, чтобы нанять меня в качестве временного дворецкого, и я вернулся к Даркнесс.

Аква уже была там в наряде горничной.

Неожиданно, но чистое одеяние горничной ей к лицу.

— Аква, хорошо в нём выглядишь. Сейчас ты похожа на прислугу высшего класса.

— Ты тоже, Казума, выглядишь как усердный ученик дворецкого, великолепно. Словно над тобой издевались семпаи, из–за чего ты плакал в углу, очень великолепно.

— Ара, какой интересный ответ. Не будь мы в особняке аристократа, я бы тебе вбил немного ума... Вы готовы, леди Лалатина?

— Не, не называй меня леди Лалатиной! Просто называй меня «госпожа», когда кто–нибудь будет поблизости!

Рявкнула на меня покрасневшая Даркнесс.

Встреча состоится в этом особняке.

И отец Даркнесс попросил меня о помощи.

Он на самом деле попросил меня.

Он попросил моей помощи, чтобы я остановил его дочь от совершения чего–либо неприличного в ходе встречи.

И не только это.

Он был готов заплатить мне за мои усилия, если встреча пройдёт гладко.

Не только наши интересы совпадают, он даже даст награду в качестве бонуса.

Было не так уж и сложно заразиться энтузиазмом.

Если сын помещика окажется невыносимым, я присоединюсь к срыву встречи. Но если он будет просто немного раздражающим, я всё–таки закрою на это глаза.

— Эй, вы двое, сюда. Слушайте внимательно! Вы же знаете, что делать? Я рассчитываю на вас!

У Даркнесс было тревожное выражение на лице, когда она вела нас ко входу, чтобы встретить другую сторону обряда сватовства.

С горничными дома Дастинесс, которые обступили её с обеих сторон, Даркнесс выглядела как леди из благородного дома.

По пути ко входу Аква рыскала своими зоркими глазами в поисках ценных экспонатов.

— О, это выглядит довольно...

Аква смотрела на урну с ручкой как на что–то особенное.

Будь то ценность этой урны или никчёмность тех каракуль, эта девушка имела отличное художественное чувство.

Я заинтересовался урной, на которую смотрела Аква, и поднял её.

Она была тяжёлой.

— Она дорогая? Сколько она стоит?

— Эй... Не трогайте здесь ничего, это урна моего отца, и она дорого стоит...

Даркнесс взялась за ручку урны.

— Согласно моей блестящей оценке, эта урна...

Тук!

— Ах! (х2)

Раздался громкий треск вместе с нашим криком, и только ручка осталась в руках Даркнесс.

— ... Эта урна теперь кучка мусора.

— Что, что нам делать! Она из драгоценной коллекции моего отца, что нам делать!

Даркнесс начала паниковать, держа в руках отломанную ручку.

— Успокойся, успокойся! Твоего отца сейчас здесь нет! Есть два решения! Первый — это признаться, когда сюда придут люди для сватовства. Твой отец не станет сердиться перед гостями! Номер два! Использовать рис или что–то такое, чтобы сделать срочный ремонт, и поставить урну таким образом, чтобы она легко упала, когда твой отец поднимет её!

— Я, я поняла, сделаем это! Как и ожидалось от Казумы, он такой находчивый! Даже если я признаюсь перед гостями, он будет поучать меня после того, как они уедут! Мы сделаем срочный ремонт и поставим урну так, чтобы она могла легко упасть! Это самый лучший вариант!

Услышав мой разговор с Даркнесс, горничная Дастинесс сказала:

— ... Извините, уважаемый гость... Но, пожалуйста, не учите нашу молодую леди таким вещам...

◇　◇　◇

Часть 5

Слуги встали в ряд перед входом, а в центре стояли Даркнесс и её отец.

Мы с Аквой сопровождали Даркнесс.

Я вдруг понял, что не видел маму Даркнесс. Но сейчас не время для этого.

Другая сторона прибудет в ближайшее время.

— Но... Думая о том, что ты согласишься на это сватовство, я становлюсь очень счастлив... Когда Алексей сказал, что хочет кое–что со мной обсудить, я гадал, о чём же. Он был уверен, что ты не откажешься. Оставив Алексея в сторону, его сын — хороший человек. У тебя с ним будет замечательная жизнь, Лалатина.

С радостью сказал отец Даркнесс.

Но Даркнесс ответила:

— Как сказать, дорогой отец. Лалатина только сказала, что она серьёзно подумает о браке, ха–ха–ха... Всё обдумав, я считаю, что мне ещё слишком рано выходить замуж. Сейчас уже слишком поздно, я согласилась на обряд сватовства, но я не говорила, что хочу выходить замуж! Я испорчу эту встречу. Я точно испорчу этот обряд сватовства! Ха–ха–ха–ха!

Даркнесс решила, что не надо больше притворяться, и раскрыла истинный характер!

Её отец побледнел, когда понял наши истинные намерения...

— Неужели, неужели эти двое здесь для того!..

Её отец в страхе посмотрел на нас.

О нет, Даркнесс была так нетерпелива, что забыла о том, что она не должна запятнать честь семьи.

На таком позднем этапе её, вероятно, больше ничего не заботит.

Если это так, то мне больше не нужно притворяться.

— ... Госпожа, ваши слова слишком грубы, пожалуйста, не говорите так.

Когда они услышали, что я сказал, Даркнесс и её отец посмотрели на нас с удивлением.

Аква счастливо любовалась своим нарядом горничной, покачивая юбкой из стороны в сторону, и не замечала тяжелой атмосферы вокруг.

Поняв мои истинные намерения, Даркнесс поникла. Её отец сморгнул слёзы радости, глядя на меня так, словно я был мессией.

— Казума, ты, ты!.. Ты собираешься предать меня?

— Никакого предательства нет и в помине, госпожа. Сейчас я дворецкий Дастинесс, и моя заветная мечта — чтобы госпожа нашла своё счастье.

Её отец вздохнул с облегчением и ответил:

— Ты, ты Казума, верно? Даже если это сватовство не состоится... По крайней мере, не позволь Лалатине сделать ничего постыдно перед гостями! Я вас хорошо отблагодарю! Так, так!..

Прежде чем её отец успел закончить, я низко поклонился.

— Пожалуйста, оставьте это на меня, старый господин. Я буду помогать госпоже всем, чем смогу...

В этот момент.

Дверь особняка с треском открылась, и человек, которого я видел на фото, появился в дверях.

И свита с ним.

Даркнесс, полная решимости сделать первый шаг, скрестила руки, уставившись на другую сторону, и громко сказала!

— Ты тот сопляк, что захотел встретиться со мной? Я — Дастинесс Форд Лалатина! Ты можешь звать меня королевой Дастинесс...

— Ара, осторожно, госпожа! У вас на затылке жук!

Я сильно ударил по затылку Даркнесс!

◇　◇　◇

Часть 6

После того как я прервал представление Даркнесс.

Мы извинились перед гостями, сказав, что хотим проверить, не укусил ли жук госпожу, и ушли в соседнюю комнату. Отец Даркнесс сопровождал гостя, чтобы выиграть время.

— Эй, ты что творишь! Разве ты здесь не для того, чтобы помочь мне?

Даркнесс схватила меня за воротник и потащила в коридор.

Аква, которая до сих пор не понимала, что происходит, шла рядом с Даркнесс. Она словно ушла в себя, играясь с заплетёнными волосами Даркнесс.

В это же время Даркнесс допрашивала меня.

— В любом случае, успокойтесь, госпожа. Вы забыли кое о чём важном.

— Не называй меня «госпожой», когда никого нет рядом! О чём важном я забыла?

Даркнесс успокоилась достаточно, чтобы выслушать меня.

— Ты забыла часть плана, в которой ты не должна запятнать репутацию своей семьи. Если ты устроишь слишком большой переполох, то именно ты пострадаешь больше всех.

Даркнесс нахмурилась, когда услышала, что я сказал.

— Как я могу пострадать? Если разойдутся негативные новости, то я не смогу выйти замуж и продолжу свои приключения без забот! Самым худшим будет, если мой отец отречётся от меня, но я уже готова к этому... После отречения я буду беспокоиться из–за своего туманного будущего... Но несмотря на это я сделаю всё возможное, чтобы выжить, и буду брать самую сложную работу. В конце концов моё тело не выдержит, и я попаду в плен к прислужникам армии короля демонов, и буду растерзана!.. Я хочу жить такой жизнью.

— Ты, наконец–то, признала это.

Выразив свои желания, которые в каком–то смысле были невероятны, девушка продолжила:

— И этот парень не в моём вкусе. Все парни, которых мне сватает отец, плохие.

Я впал в замешательство, когда она сказала это.

Но этот парень был красавчиком.

— Разве этот парень так плох, как ты говоришь? Судя по словам твоему отца, он — нормальный парень. Я же только знаю, как он выглядит.

Даркнесс ответила на мой вопрос:

— Этого парня зовут Алексей Барнс Вальтер. Он талантлив и совсем не похож на помещика. Жители восторженно отзываются о нём, и он — весёлый человек.

Аква тоже сделала свой комментарий:

— О Вальтере из семьи Алексея никто в этом городе не скажет ничего дурного. Он раздаёт вещи, чтобы помочь бедным, я тоже получала несколько раз.

Ты, ты...

Услышав, что сказала Аква, Даркнесс уныло продолжила:

— Это не хорошо! Мой отец зашёл слишком далеко! Как может аристократ, который хочет жениться на мне, такое делать!

— Ра–разве? Ах, неужели он занимается благотворительностью лишь для вида, а на самом деле проворачивает тёмные делишки ночью? Если это так, я буду чувствовать себя плохо, даже если бы не знал об этом...

Он, в конце концов, был сыном помещика, и я был слишком опрометчив. Когда я почувствовал себя немного виноватым, Даркнесс сказала:

— Ничего такого! Я слышала, что у этого парня отличный характер. Он не будет злиться на кого–то, не читает лекции прислуге, когда они делают что–то не так. Он вместе с ними подумает, почему это произошло, странный человек...

?.. По её словам выходит, что он отличный парень.

— И он очень трудолюбив, каждый день учится, чтобы помочь людям своими знаниями. Он умён и отлично владеет мечом; самый молодой рыцарь в истории. Я никогда не слышала о нём ничего отрицательном, настоящий идеальный мужчина. А ещё он часто даёт советы отцу, умоляя его изменить жёсткую политику.

...

— Эй, из того, что я слышала, разве не выходит, что он идеальный мужчина? Чем ты недовольна, Даркнесс?

Растерянно спросила Аква.

— Что мне не нравится? Да всё! Во–первых, аристократы должны вести себя как аристократы и всё время ходить со зловещей улыбкой на лице! А когда он сюда зашёл, почему у него были ясные и приветливые глаза? Они должны быть больше похожи на... развратные глаза Казумы, когда я хожу в свободной одежде по особняку, глаза, которые хотят изнасиловать каждый дюйм моего тела!

— Нет, нет, нет! Я, я, я не смотрел на тебя такими глазами!

Пока я отрицал своё преступление, Даркнесс продолжила:

— Он не злится, когда его прислуга облажается? Он что, идиот? Если горничная совершит ошибку, то он должен сделать с ней «это», используя ошибку как предлог! Вот это — правильное для аристократа поведение! Этот парень ничего не понимает: его слуги совершают ошибки, потому что хотят, чтобы их ругали! Как аристократ он должен иметь мужество, чтобы сделать всех горничных беременными!

— Ты единственная, кто так думает.

Но Даркнесс проигнорировала мою реплику и сжала кулаки, как будто не могла больше терпеть, и страстно заговорила:

— Короче говоря, тип мужчин, который мне нравится — полная противоположность этого парня, который добьётся многого, даже если я оставлю его в покое! Он не должен быть слишком привлекательным, слишком толстым или слишком худым. Будет лучше, если он будет любить меня, но, обладая слабой волей, будет испытывать похоть всякий раз, когда другие девушки будут немного добры к нему. Обязательный критерий — быть развратным и похотливым круглый год. А если он будет смотреть свысока на тяготы жизни и просто захочет беззаботно жить, словно отброс, то будет вообще замечательно. Если у него есть долги, это ещё лучше! Он будет пить днями напролёт, отказываться работать и постоянно ворчать, что это произошло по вине общества. Тогда он ударит меня пустой бутылкой и скажет: «Эй, Даркнесс, используй своё распутное тело да подзаработай деньжат!» Хммм!..

Высказав всё, что у неё было на уме, госпожа Изврадаркнесс покраснела и затрепетала.

Чёрт, эту женщину только могила исправит.

В такой непростой атмосфере мы с Аквой молча стояли.

— ... Хватит! Я сама испорчу эту встречу! Казума, будь готов к последствиям, если встанешь у меня на пути!

После этого Даркнесс в гневе покинула комнату.

Мы с Аквой какое–то время молчали.

Наконец Аква с укором сказала:

— ...Казума, и что ты планируешь делать?

Я сказал Акве:

— Ты видела лицо её отца? Он действительно беспокоится о будущем своей дочери. Ты слышала, какая репутация у другой стороны? Это не политический брак, но отец, желающий счастья своей дочери, тщательно спланировал эту встречу.

— И что с того? Пусть он её отец, но он не имеет права решать, как ей жить...

Решительно заявила Аква.

Но я не дал ей закончить.

— Даркнесс — аристократка. Разве это не в порядке вещей, что она не может принять решение по собственному замужеству? Аристократы живут в роскоши и получают элитное образование... хотя по Даркнесс этого и не скажешь. Они зависят от налогов простолюдинов, и это нормально, что в их жизнях меньше свободы. Жить в роскоши с самого рождения и желать принимать решения о своей жизни — это упрямство... Она и так живёт беззаботной жизнью. А тот, за кого она выйдет замуж — совершенный человек. Если ты всё ещё хочешь придираться к нему, то навлекёшь на себя гнев народа.

Но моя длинная речь, похоже, не убедила Акву.

— ... Но! Это всё равно слишком!

— Это не всё.

Аква остановилась, когда я сказал это.

— ... А?

Я жестом указал Акве присесть.

И затем я спросил её с очень серьёзным выражением лица:

— Аква. Наша цель состоит в том, чтобы победить короля демонов и вернуться домой. Но чего же хочет Даркнесс?

Аква присела, как и я. Она не ожидала, что я с такой серьёзностью спрошу её, и это смутило её.

— Ну, э–э–э... Не выйти замуж и продолжить путешествие с нами...

Аква дала безобидный ответ, который заставил меня закричать:

— Неправильно! Я не хочу слушать такие шуточки! Ты знаешь правду! Давай, не стесняйся, скажи это, скажи это вслух! Я хочу, чтобы ты сказал это! Я хочу посмотреть на выражение твоего лица, когда ты скажешь это!

— Быть похищенной сильным монстром, которого она не смогла победить, и позволить врагу делать с ней всякие пошлые вещи! Ка–казума, это же сексуальное домогательство, да? Эй, это сексуальное домогательство?

Я продолжил говорить Акве, которая почти плакала:

— Это не сексуальное домогательство! Слушай, если ты — просто дура, то эта девушка — полнейшая неисправимая дура! Её мечта — быть похищенной монстром, который будет насиловать её! Иди, скажи об этом её отцу! Если сможешь, то сделай это! Скажи ему, что у его дочери есть большая мечта, поэтому он должен забыть об идее выдать её замуж и позволить ей реализовать её амбиции. Объясни её отцу прямо сейчас!

— Мне очень жаль! Я не могу сказать этого! Прости!

Аква, которая в панике извинилась, робко сказала:

— Но... но ты уверен, что правильным выбором будет ей выйти за этого парня? У Даркнесс должны быть свои предпочтения мужчин.

— Ты сказала что–то очень глупое, будто тот парень жалкий, потому что он не её тип? Ты сама слышала, какой тип мужчин нравится Даркнесс. Если она найдет своего идеального партнёра, и он будет в точности таким, каким она его описала, то как ты будешь разбираться с этим? Слушай, просто заставь её выйти замуж за этого Вальтера... Он хороший парень, и мы подкинем ему немного проблем. Даркнесс может быть опрометчивой, поэтому мы должны позволить этому парню связать её узами брака и следить за ней. Из того, что я слышал, Вальтер отличается от своего отца, он сердечный и нежный человек. Если это так, он может согласиться на то, чтобы Даркнесс иногда отправлялась на приключения. Тогда мы сможем сопровождать её и выполнять квесты время от времени. Её отец будет спокоен, что Даркнесс не будет участвовать в слишком опасных квестах; а что ещё более важно — я смогу избавиться от одного из трёх проблемных детей.

— Я тоже в числе этих проблемных детей?

Я поднял кулак и встал.

— В конце концов, авантюризм — это не то занятие, которым можно заниматься всю жизнь! Это работа граничит с тьмой, и если я смогу её бросить, то я должен сделать это! Вернее, я готов бросить её в любое время! Давай скажу понятней: эта девушка — дура! Я буду поддерживать её, если она хочет оставаться авантюристкой, но я должен подчеркнуть: она — дура! Посторонние не должны вмешиваться в дела её семьи, но моя цель — чтобы Даркнесс удачно вышла замуж! Если это не удастся, я хочу хотя бы защитить репутацию семьи Дастинесс, и она сможет выйти замуж и уйти в любой момент!

— Подожди, Казума! Ответь на мой вопрос!

◇　◇　◇

Часть 7

— Простите за долгое ожидание.

— Мы вернулись.

Когда мы с Аквой вернулись ко входу в особняк, отец Даркнесс по–прежнему с радостью общался с Вальтером. Даркнесс беспокойно глянула на нас, вставших рядом с ней.

— Казума, я понимаю, что ты чувствуешь. Я тоже хочу, чтобы Даркнесс вышла замуж за того, кого любит, но после сказанного тобой я тоже думаю, что будет ужасно, если с ней всё это произойдёт.

— Я рад, что ты понимаешь. Слушай, действуй по собственному усмотрению. Постарайся помочь со стороны, чтобы Даркнесс оставила хорошее впечатление перед гостями, хорошо?

Не уверен, слышала ли Даркнесс наш разговор, но она понизила голос и прошептала мне на ухо:

— ... Эй, ради вашего же блага советую отказаться от ваших затей. Если же вы не отступите, то я вам такое устрою, что вы сами будете желать смерти.

Это слишком страшно.

Но сейчас угрозы на меня не подействуют.

Потому что у меня за спиной стоит кое–кто более могущественный, чем Даркнесс.

Всё верно...

— Простите, что прерываю, старый господин. Мы можем начать встречу между юной госпожой и господином Вальтером? Юной госпоже, кажется, уже не терпится.

Услышав мои слова, Даркнесс стиснула зубы в знак протеста против моего предложения.

Её отец не заметил реакции Даркнесс и охотно принял предложение.

Отец Даркнесс, кажется, не возражал, когда я, чтобы заткнуть Даркнесс, треснул её по затылку.

Он подумал, что я всё правильно сделал, и вздохнул с облегчением.

Это значит, что её отец одобряет мои действия, и он не будет отчитывать меня, если я слегка перегну палку.

— Что же, мистер Вальтер, прошу сюда. Лалатина, идём с нами. Пройдёмте в конференц–зал.

Даркнесс присела на корточки, когда услышала это.

— У меня, кажется, каблук сломался... Мистер Вальтер, вы не могли бы одолжить мне руку?

Даркнесс протянула руку Вальтеру, сказав это.

Она, видимо, не хочет ещё раз получить по голове, поэтому говорит как нормальная леди.

Но это странно. Она, похоже, что–то задумала.

Я тут же протянул руку.

— Юная госпожа, позвольте мне. Как бы вы ни восхищались господином Вальтером, вы ещё не обручены, так что не можете утруждать его по такому поводу. Мои извинения, господин Вальтер, молодая госпожа действительно счастлива–а–а... Ой–ой–ой... Хватит, хватит, пожалуйста, не шутите со мной, прекратите, хватит, пожалуйста прекратите, я прошу вас отпустить, юная госпожа!

Я сморгнул слезу, сумев освободить руку, которую Даркнесс со всей силы сжимала.

Эта, эта девчонка, не останови я её, сделала бы то же самое с Вальтером!

— Что случилось? Ты в порядке?

Увидев, что я присел на корточки и массирую руку, Вальтер забеспокоился и спросил.

Какой замечательный парень. Пожалуйста, просто женись и забери эту бешеную собаку с собой, ладушки?

— Ха–ха–ха, ничего страшного. Не обращайте внимания, мистер Вальтер.

Даркнесс быстро уходила прочь, тогда как я сидел на корточках и ждал, пока Аква исцелит меня с помощью магии.

Отец Даркнесс, посмотрев на нас, сложил руки вместе и опустил голову в извинениях.

— Позвольте мне ещё раз представиться. Я — Алексей Барнс Вальтер из семьи Алексей, моя работа заключается в помощи отцу в управлении землями.

Даркнесс и Вальтер сидели по разные стороны белого кофейного столика лицом друг к другу.

Вальтер — классный и стильный парень.

Он на голову выше меня.

Он, наверное, регулярно тренировался, его крепкие мышцы были видны через одежду, и он был довольно худым.

Вальтер мягко улыбнулся, глядя на Даркнесс.

Мы с Аквой были рядом с ней, даже черезчур близко.

Вальтера вроде бы тревожило наше присутствие, но поскольку отец Даркнесс ничего не сказал по этому поводу, то и он молчал.

— Я — Дастинесс Форд Лалатина. Не думаю, что мне нужно представлять свою семью. Даже сын какого–то помещика–выскочки должен знать, ай!

Даркнесс, которая с самого начала неподобающе себя вела, покраснела и задрожала.

— С вами всё хорошо?

С беспокойством спросил Вальтер, но Даркнесс продолжила:

— Я, я в порядке... Просто один вид вашего лица раздра–а–а!

Не закончив фразу, Даркнесс, уши которой тоже покраснели, опустила голову на стол.

— Желудок юной госпожи Даркнесс шалит с самого утра. Не правда ли, Даркнесс?! Не заставляйте себя, если у вас болит живот.

— Что? Нет, я не!..


Даркнесс отвергла попытки Аквы придумать для неё оправдание.

Игнорируя Акву, которая лишь усугубила положение, я сказал:

— Наша юная госпожа с раннего утра хотела познакомиться с господином Вальтером, она была слегка взволнована. Как вы можете видеть, юная госпожа настолько застенчива, что у неё покраснело лицо.

— Ну, её лицо действительно красное... Это немного смущает...

Я с силой наступил на ногу Даркнесс под столом и прошептал так, чтобы меня слышала только она:

— ... Эй, юная госпожа, я буду наступать всякий раз, когда вы будете говорить глупости.

Я не был уверен, что она расслышала меня, но лицо Даркнесс покраснело, и она, часто и тяжело дыша, тихо сказала:

— ... Что, что за чудесная награда...

Наша юная госпожа вела себя как обычно.

Отец Даркнесс, увидев поведение своей дочери, кажется, понял, что происходило под столом.

И если он смог понять ситуацию, то он знал о фетише Даркнесс.

Я хотел наорать на него за то, что позволил своей дочери пойти по неправильному пути, но сейчас не время для этого.

Чтобы прикрыть меня и Даркнесс, её отец решил подбросить тему для разговора.

— Мистер Вальтер, я слышал, что ваш особняк не так давно был уничтожен. Где вы сейчас живёте? Как насчёт переночевать в моём доме? Конечно, вам придётся спать не комнате моей дочери.

Отец Даркнесс сказал полушутливо, и Вальтер с улыбкой ответил:

— Ха–ха–ха! Нет, если бы я жил под одной крышей с прекрасной леди Лалатиной, то мне потребовалось бы невероятное самообладание, чтобы сдержать себя...

И вот так, пока Даркнесс дрожала с покрасневшим лицом, эти двое неспешно беседовали...

◇　◇　◇

Часть 8

Сказав: «старик только мешаться будет», отец Даркнесс ушёл.

Перед уходом он прошептал мне на ухо: «я рассчитываю на тебя».

Сейчас Даркнесс и Вальтер вышли во двор особняка, а мы с Аквой следовали за ними... Двор был большим, как и ожидалось от известной аристократической семьи.

В этом дворе был пруд и цвели красочные цветы, несмотря на зиму. Они, вероятно, были качественных сортов.

Аква присвистнула и захлопала, когда увидела рыбок в пруду.

Мне было любопытно, что она делает, и я увидел, как стайка рыб собирается около Аквы...

... Это удивительно, позже попрошу её научить меня.

— Леди Лалатина, чем вы увлекаетесь?

Пока я отвлёкся на пруд, Вальтер задал обязательный и, в общем–то, безобидный для обряда сватовства вопрос.

— Я охочусь на гоблинов, когда свободна... Ух!

Когда Даркнесс сказал кое–что необдуманное, я ткнул её локтем в бок.

Вальтер криво улыбнулся и, наклонив голову, спросил меня, который был неестественно близко к Даркнесс:

— ... Вы двое, кажется, очень близки.

Моё лицо побледнело, и я подумал, о чём это он.

О нет, я перестарался и стал фактором, который тащит образ Даркнесс вниз.

Это должно выглядеть странно, что леди и дворецкий стоят так близко друг к другу во время обряда сватовства.

Пока я думал, как же справиться с возникшей ситуацией, Даркнесс дьявольски улыбнулась.

Что эта девушка задумала?..

— Я очень близка с этим дворецким Казумой, мы проводим каждый день вместе, даже во время еды или купания. Даже ночью мы... мы... Ух...

Даркнесс импульсивно начала говорить какую–то чепуху, но не смогла продолжить и покраснела.

Блин, да что с твоими нормами смущения?

— Юная госпожа любит шутить. Вот такая она милая девушка, которой стыдно за то, что сама же и сказала. Правда, юная госпожа Лалатина? В чём дело, юная госпожа Лалатина? Ваше лицо всё краснее и краснее, юная госпожа Лалатина.

— Ух... Ты... Ты поплатишься за это...

Даркнесс, несколько раз услышав от меня милое имя «Лалатина», стиснула зубы со слезами на глазах.

Отлично, какое–то время она ничего не предпримет.

Смотря на наше общение, Вальтер немного одиноко улыбнулся:

— ... Вы так близки друг к другу... Как я вам завидую.

— Пожалуйста, не шутите так над нами, мистер Вальтер. Просто госпожа и её дворецкий немного заигрались...

Даркнесс вдруг отошла от меня, услышав это.

Э–э–э?

— Я не хочу больше ходить вокруг да около! Я не могу принять это!

Не знаю, о чём Даркнесс думала, но она порвала свою юбку.

В разрыве было видно соблазнительное белое бедро.

Изврадаркнесс укоротила юбку, чтобы легче было двигаться, а затем начала рвать её снизу вверх.

Вальтер прикрывал глаза, когда Даркнесс закричала на него:

— Эй, тебя же Вальтер зовут? Поскольку ты рыцарь, то должен знать, как использовать меч! Мой класс — крестоносец, пойдём в додзё, там я оценю твои способности. Вперёд, следуй за мной!

Даркнесс действовала импульсивно и слишком неожиданно, и я не смог её остановить.

— ... Вальтер, хорошенько посмотри на этого человека. Ты, как аристократ, должен изучить бесстыжие глаза Казумы и смотреть таким же образом каждый день!

Я, я, я не смотрел!

Я только взглянул немного из любопытства!

◇　◇　◇

Часть 9

— Будем драться, пока один из нас не сдастся. Просто заставь меня сказать «я больше не могу» или «пожалуйста, не бей меня!» Если сможешь сделать это, я могу выйти замуж за тебя или следовать за тобой куда угодно!

Даркнесс привела нас в додзё.

Стоя посреди додзё, Даркнесс бросила деревянный меч Вальтеру.

Вальтер поймал его и, махнув им со смущённым лицом, сказал:

— Э–э–э... Леди Лалатина, я рыцарь. Даже на тренировках я не могу направить меч на леди...

Даркнесс нахмурилась и уныло сказала:

— Что за безвольный парень. Стоящий рядом Казума утверждает, что поддерживает равноправие полов, и он даже заявил, что он не колеблясь пнёт женщину. Тебе следует поучиться у него.

Вальтер посмотрел на меня, когда Даркнесс сказала это. Его взгляд причинял боль.

Вальтер какое–то время решался и со вздохом сказал:

— ... Я понимаю. Честно говоря, я здесь потому, что мой отец заставил меня прийти, и я собирался отказаться от сватовства... Но увидев вас, я передумал. Вы отличаетесь от других благородных девиц, как и ожидалось от единственной дочери главного советника страны. Вы кажетесь смелым человеком, но вы стыдитесь собственных слов, и это очень мило. Ваша манера говорить проста, вы не высокомерны по отношению к дворецкому, который служит вам, и относитесь к нему как к равному. Вы меня очень заинтересовали... Я начинаю, леди Лалатина!

После внезапной исповеди, он полоснул Даркнесс!

Быстрый рубящий удар разоружил Даркнесс и задел её по плечу.

Видя, что атака была успешной, Вальтер вздохнул с облегчением, считая, что победа была у него в руках.

Но Даркнесс подняла деревянный меч и небрежно сказал:

— Очень хорошо, продолжаем. Нападай, бро.

Прошло более получаса.

— Хватит! Поединок, очевидно же, закончился! Почему вы не сдаётесь?!

Несмотря на преимущество, Вальтер говорил так, словно он был загнан в угол.

С точки зрения способностей Вальтер доминировал.

С самого начала деревянный меч Даркнесс ни разу не коснулся Вальтера. Сама же Даркнесс была вся в синяках.

Но, не считая тяжёлого дыхания, она была в отличном состоянии, а её глаза были полны жизни.

Вся в поту и с огненно–красными щеками, Даркнесс крикнула:

— В чём дело? Не стесняйся, атакуй всем, что у тебя есть! Покажи мне свою решимость идти до конца!

Глядя на такое поведение Даркнесс, Вальтер отбросил свой деревянный меч подальше.

Затем он поднял обе руки в знак капитуляции.

— ... Я сдаюсь, леди Лалатина. Я проиграл. Мои навыки лучше ваших, но я не настолько силён духом... Я не могу больше нападать на вас. Вы... сильный человек.

Вальтер посмотрел на Даркнесс с восхищением и улыбнулся.

Даркнесс выглядела неудовлетворённой и пожала плечами.

— ... Что это? Скучно. Возвращайтесь после того, как натренируетесь.

Услышав слова Даркнесс, Вальтер громко расхохотался.

Он смеялся радостно, без сожалений.

И затем сказал то, что Даркнесс не могла услышать...

— ... Я действительно влюбился в вас...

Со стороны это выглядело как красивая история о победе Даркнесс над Вальтером своей непреклонностью.

Но я знал, какой Даркнесс была на самом деле, и из–за этого чувствовал себя неважно...

С точки зрения Вальтера Даркнесс запыхалась и её щёки покраснели из–за того, что она испытывала невероятную боль.

Даркнесс до сих пор тяжело дышала, когда Аква подошла к ней, чтобы исцелить раны.

Я глубоко вздохнул, но Даркнесс подобрала отброшенный деревянный меч Вальтера...

— Иди сюда, Казума. Покажи Вальтеру свою беспощадную и презренную сторону, пусть поучится.

Сказав эту глупость, она дала деревянный меч мне, сидящему в углу додзё.

... О чём это девушка говорит.

Нет, она, вероятно, после драки с Вальтером всё ещё чувствует прилив адреналина.

Что за шутки, я не хочу с ней связываться.

— ... Я тоже хочу посмотреть, как сражается парень, которому леди Лалатина так сильно доверяет.

Подлил масла в огонь Вальтер.

Аква, которая исцелила Даркнесс, хмыкнула: «Э?», и тоже заинтересовалась этим поворотом событий.

... Да что с ними?

— Эх... Ладно, я участвую. Сватовство в любом случае провалилось. И вы, вероятно, не будете распространять унизительные слухи о юной госпоже.

Я прекратил претворяться перед Вальтером и, поднимаясь, заговорил обычным тоном.

— Великолепно, вот он — настрой Казумы! Я всегда хотела сразиться с тобой! Подлый человек, который посмел украсть трусы девушки при первой встрече! Бессовестный, пользующийся грязными уловками! Нападай на меня, не сдерживайся!

После слов Даркнесс ощущения от взгляда Вальтера стали ещё более мучительными.

У меня нет никакого желания сражаться с этой перевозбудившейся дурой в такой холод.

Я протянул свободную руку и...

— «Создание воды»!

Обрушил поток воды на голову Даркнесс.

— Э?

Вальтер издал удивлённый возглас, и я спросил в замешательстве:

— ?.. Что случилось?

Вальтер ответил в панике:

— ... Ничего, просто в спарринге на деревянных мечах магия, как правило, не допускается...

Да? Ясно.

В любом случае...

Аква, посмотрев на мокрую Даркнесс, сказала:

— ... Какой решительный... Как и ожидалось от Казумы–сана — лучшего в сексуальных домогательствах, очень неплохо–о–о...

Я посмотрел на Даркнесс. Её нижнее бельё просвечивалось через промокшую одежду, и в паре с разорванным платьем это действительно... Услада для глаз.

Что до Вальтера, то он больше не смотрел на Даркнесс. Он опустил голову, не решаясь поднять её.

— Фу–фу–фу... Обрати внимание, Вальтер! В спарринге на деревянных мечах он вдруг унизил меня таким трюком. Доказательство того, какой этот человек на самом деле!

Промокшая Даркнесс сказала что–то, что может вызвать недоразумение.

— Я, я не хотел этого!.. А–а–а, не важно!

Она хочет, чтобы я не сдерживался? Тогда я сделаю всё, что могу.

Я уже использовал магию, так что ничего страшного, если использую ещё раз!

— «Заморозка»!

— Ух!..

Я использовал магию заморозки, из–за чего мокрая Даркнесс побледнела и обняла себя за плечи.

— Де–демон!.. Посреди зимы ты не только облил её водой, но и заморозил с помощью магии?!

— Это нормально–о–о. В городе его называют «Мразумой» и «Трахзумой» не без причины.

Заткнись, зритель!

— Фу, у–ха–ха–ха! Этот беспощадный стиль! Это, это!..

Не закончив фразу, Даркнесс рубанула меня!

◇　◇　◇

Часть 10

Плохо дело. И будет ещё хуже, если всё затянется.

Передо встревоженным мной стояла Даркнесс и, словно издеваясь надо мной, высоко подняла свой меч.

Её атаки были мощными, но она либо била не туда, либо неправильно оценивала расстояние. Она могла атаковать только по прямой линии, так что увернуться было легко.

— В чём дело, Казума? Твое дыхание становится прерывистым!

Даркнесс сначала дрожала от холода, но сейчас она покраснела, покрывшись потом, и весело смеялась.

Я уже ударил Даркнесс несколько раз, но она даже не пикнула.

— Даркнесс, вот оно! У тощего Казумы проблемы с выносливостью, он не подходит для длительного боя!

Блин, что за шумные зрители!

— Фу–фу, твои движения становятся вялыми! Ну, это вопрос времени, когда матч закончится!

Услышав Акву, Даркнесс высокомерно улыбнулась и, отбросив бесполезный меч, набросилась на меня.

Чёрт, я проиграю в матче на чистой силе!

— Правильно, Даркнесс! Схвати его, души его! Слабый Казума никогда не победит тебя в борьбе!

Чёрт, почему она поддерживает Даркнесс! Я придушу эту девчонку, когда всё это кончится!

Пока я накапливал злость на Акву, Даркнесс распростёрла руки и побежала в мою сторону в попытке схватить меня.

Я тоже выбросил меч, поднял руки вверх, вставая в стойку, чтобы встретить Даркнесс.

— Думаешь, что можешь победить меня в силе? Не недооценивай меня!

Закричала Даркнесс, радостно схватив меня за руки.

— Не знаю, что ты задумал, но разница в силе между крестоносцем и авантюристом... А–а–а–а–а!

Даркнесс, которая спокойно схватила мои руки, вдруг закричала.

Она хотела убрать руки, но я держал их крепко и сказал:

— В чём дело? Ты же была так самоуверенна. Эй, Даркнесс, скажи что–нибудь! Ха–ха–ха, неужели ты не поняла после всех наших приключений, что я не буду сражаться против тебя в лоб, а–а–а–а–а!

Я думал, что моя победа гарантирована, но я закричал из–за того, что мои руки с силой сжали.

Даркнесс пронзительно засмеялась:

— Фу, фу–фу–фу... Это, это же «иссушающее касание»!.. Но прежде чем ты высосешь мои силы, я сломаю тебе руки!

— Ху–ху–ху... Ну попробуй, а–а–а! Больно–о–о–о–о!

Я забирал силы Даркнесс с помощью «иссушающего касания», в то время как она планировала одолеть меня грубой силой.

Ни один из нас не сдавался.

Даркнесс понемногу давила меня своей силой, но в то же время на её лице застыла боль.

Блин, я крал её выносливость «иссушающим касанием», но её жизненные силы казались бесконечными!..

— Ух, эй, Даркнесс! Давай заключим пари! Ты хотела сразиться со мной, потому что я много чего сделал, что тебя взбесило. Давай заключим сделку, что победитель может попросить проигравшего о чём угодно...

Я стиснул зубы, чтобы перетерпеть боль, а Даркнесс надавила всем своим весом и сказала:

— Ты, ты хочешь пари?.. Фу–фу–фу, тянешь время?.. Отлично! Если я выиграю, ты падёшь ниц!..

Шанс!

— Принято!.. По рукам!..

— Да, конечно!.. Тебе конец, сдавайся! Или я твою руку на самом деле!..

Я понемногу проигрывал, но продолжал говорить с уверенным выражением лица:

— Я серьёзно и не жалею об этом! Обещаю, что когда выиграю, я не отступлюсь, даже если ты придёшь ко мне в слезах!

Несмотря на невыгодное положение, я нагло улыбнулся Даркнесс.

Она, должно быть, смутилась и ослабила хватку.

— ?.. Что, что ты собираешься сделать, если я проиграю?

— Я заставлю тебя покраснеть до ушей, сделаю то, из–за чего ты будешь плакать и умолять!.. Хе–хе–хе, это пари! Давайте решим этот поединок! Я уже вижу, как ты вымаливаешь прощение после моей победы!.. Ты просто будешь ждать своей участи, прося моей милости!

Даркнесс вздрогнула, услышав это.

Хватка становилась всё слабее.

— Эй!.. Что, что ты задумал!.. Скажи мне! Ну же!

— Э–хе–хе–хе, то, что находится за гранью твоего воображения!..

— Что?! Прекрати!.. Эй!.. Даже, даже если я сопротивляюсь, мои силы уходят!.. Почему это происходит, если так продолжится!..

«Иссушающее касание» должно поглощать только жизненную силу, но сила Даркнесс всё уменьшалась, и она упала на одно колено.

— Ха... ха!.. Ты, что ты хочешь сделать со мной!.. Ха, ха!.. А–а–а... Я проиграю, если так продолжится!..

Дыхание красной Даркнесс стало тяжёлым, а пот стекал с шеи по спине.

— Я продолжу высасывать твою выносливость, пока ты не упадёшь в обморок! С нетерпением жду твоего печального взгляда, когда ты проснёшься!

— А–а–а! Ты!.. Ух... Я могу проиграть этот бой, но несмотря ни на какие унижения, моё сердце не дрогнет!.. И... что же ты такое страшное задумал?..

Даркнесс по–прежнему держала меня за руку, опустившись на колено, её лицо было красным от ожидания, а её силы уходили.

Вальтер вскрикнул от удивления:

— Заключить пари в шаге от победы, как беспощадно!.. Прозвище Трахзума тебе действительно подходит!..

— Как, как грубо!

Видя поражение Даркнесс, Аква бросилась к ней, чтобы позаботиться.

В этот момент.

— Я слышал, что вы пошли в додзё, поэтому я принёс вам напитки...

Отце Даркнесс появился в нужный момент.

Корзинка с напитками упала на землю.

Пока я думал, что происходит, горничные за ним также были ошарашены.

Я проследил за их взглядом и...

Они смотрели на Даркнесс, которая была вся в синяках и в разорванном платье. Она была мокрая, многие места были видны. Даркнесс, которая была в плачевном состоянии, лечила Аква.

... Вальтер и я посмотрели друг на друга.

Аква указал на нас обоих и сказала:

— ... Это они сделали.

— Ясно, увести их отсюда и отрубить головы.

— Нет, это недоразумение! (х2)

Одновременно закричали мы с Вальтером.

◇　◇　◇

Часть 11

После мы с Вальтером со всем усердием объясняли произошедшее, и нам удалось внести ясность в эту неразбериху.

Но в итоге Вальтер узнал, кто мы с Аквой на самом деле.

Но Вальтер, кажется, с самого начала заметил, что я не дворецкий.

Даркнесс, которая была виновником этого кризиса, всё еще спала из–за моего навыка.

Когда мы перебрались в конференц–зал, мы остались рядом с дремлющей Даркнесс. Горничная переодела её в обычную повседневную одежду, которую она носила во время приключений — узкую чёрную юбку и рубашку.

Наконец отец Даркнесс заговорил, глядя на свою дочь:

— Моя девочка не очень хорошо ладит с людьми... даже с теми, кто близок с ней. Казума, ты же в одной группе с моей дочерью, я прав? Она воздерживается от разговоров о себе?

Я наклонил голову и задумался.

Трудно сказать.

Я не очень помню, но сейчас, когда он упомянул об этом, я понял, что не очень много знаю о Даркнесс.

Вернее, она не очень любит рассказывать, а если и говорит, то какую–то чушь.

— Даже будучи крестоносцем, моя девочка всегда одна... Она ходила в церковь Эрис каждый день, молясь богине Эрис о том, чтобы у неё появились товарищи, с которыми она могла бы отправиться на приключения. В один прекрасный день моя девочка вернулась из церкви и сказала мне, что познакомилась со своим первым товарищем и подружилась с ним. Она была так счастлива, когда рассказала мне о своей подруге–воре...

... О, как и полагается настоящей богиней. Богиня Эрис работает очень эффективно.

— Что касается нашей семьи, моя жена умерла, когда Даркнесс была маленькой... Я не женился после этого, растя её как отец–одиночка. Я всегда заботился о ней и всегда давай ей полную свободу... Этим, наверное, я её и испортил...

Отец Даркнесс в раскаянии сказал это.

Он, наверное, говорил про фетиш Даркнесс.

Неужели из–за того, что у неё было слишком много свободы, она жаждала быть связанной?

Нет, я думаю, что такова её натура, отец.

— Я думаю, что Лалатина — очаровательная девушка и в способностях не уступает мужчинам. Если бы не Казума, я определённо хотел бы взять её в жены.

Вальтер сказал что–то невероятное на ровном месте.

Чего это он вдруг говорит такое.

Даркнесс просто мой товарищ.

Да, время от времени она выглядела соблазнительной, но это отдельная тема.

Я не буду стоять в стороне, если кто–то вроде помещика будет издеваться над ней, но, если появится хороший человек, который готов заботиться о ней, я дам им своё благословение. Вот какие у нас отношения.

— ... Простите, я не совсем понимаю, о чём вы говорите.

Услышав меня, Вальтер принял позу «я всё знаю, не надо скрывать» и сказал:

— Это прекрасно, что вы можете сделать леди Лалатину счастливее, чем я. Я вижу, как глубоко ваше доверие друг к другу, и ваши чувства друг к другу должны быть настоящими, да?

— Ладно, тащи сюда свою задницу. Меня не волнует, сын помещика ты или кто ещё, но я должен задать тебе хорошую трепку.

— Остановись, Казума–сан! Или делай это там, где я не вижу! Меня же арестуют вместе с тобой!

Аква сдерживала меня, пока я боролся с ней, пытаясь использовать «иссушающее касание» на Вальтере.

— Хе–хе, ха–ха–ха!

Отец Даркнесс вдруг громко рассмеялся.

Что теперь? Столько всего сегодня произошло, что я достиг своего предела.

Пожалуйста, не создавайте мне ещё больше неприятностей, ладно?

— Да, я понимаю! Мистер Вальтер, если никто не захочет жениться на моей дочери, не могли бы вы позаботиться о ней?

Вальтер, получив неожиданный вопрос, сказал с озабоченным лицом:

— Хорошо... Я не против, но...

Вальтер, кажется, хотел мне что–то сказать, но отец Даркнесс оборвал его и продолжил:

— И Казума.

— Э? Я? Да, что я могу сделать для вас?

Резкая смена темы меня смутила.

— Пожалуйста, позаботься о моей девочке. Пожалуйста, присматривай за ней и не позволяй ей делать глупостей. Я рассчитываю на тебя.

О чём этот старик говорит?

Он имел в виду как авантюрист, верно?

Если да, то это прекрасно, так как этим я и занимаюсь.

— ... Ммм? Эх?.. Конференц–зал?.. А–а–а... Точно...

Даркнесс наконец–то пришла в себя.

Она, кажется, вспомнила, что произошло перед тем, как она вырубилась, и сказала:

— ... Э, всё уже закончилось? Что за грязные вещи ты со мной делал, когда я потеряла сознание!..

— Ничего, ничего я не делал! Не говори такое, это вызовет недоразумение! Тут и так была напряжённая обстановка, когда ты спала!

Выслушав меня, Даркнесс огляделась и дьявольски мне улыбнулась.

... Что она задумала?

Я вспомнил, что она говорила перед встречей со сватовством.

«Я вам такое устрою, что вы сами будете желать смерти».

Расслабься, всё нормально.

Что бы Даркнесс ни сказала, это не вызовет никаких проблем.

Успокойся, я сегодня очень крутой.

Я могу пройти через всё, если сохраню ясный ум...

— Дорогой отец, мистер Вальтер. Сделайте вид, что этой встречи никогда не было. Я держала это от вас в секрете, но на самом деле... Я уже беременна от Казумы...

— Что ты говоришь о девственнике типа меня, а–а–а! Я с тобой ничего не делал, и у тебя мой ребёнок? Ты думаешь, что ты Дева Мария? Ты же тоже девственница! Осторожно, я ударю тебя в живот!

Глядя на Даркнесс, которая не могла казать ничего хорошего, и меня, Вальтер веселился.

— Понятно. Раз уж вы носите ребёнка Казумы, у меня нет иного выбора, кроме как сдаться.

Договорив, Вальтер встал.

... Чёрт, эта сучка Даркнесс.

Ты не знала, что происходило, пока спала, но ты не должна больше говорить такие глупости.

— Я скажу отцу, что я отказался от этого сватовства. Это должно быть к лучшему.

После этого заявления Вальтер попрощался с улыбкой и ушёл.

... Какой замечательный парень.

Пожалуйста, забери Даркнесс с собой...

Видя, как Даркнесс злорадно усмехается, думая, что у неё всё получилось, я тяжело вздохнул.

Думаю, мне придётся участвовать в приключениях с этой девчонкой ещё очень долго...

Мы с Даркнесс в этот момент заметили, что два человека вели себя странно.

— Внук... Первый внук... Мой, мо–о–о–о–ой милый внук!..

— А–а–а... Так Казума и Даркнесс дошли до той стадии прежде, чем я это поняла!.. Я, я должна всем рассказать!.. Я расскажу всем в городе!..

Нам пришлось потратить тридцать минут на то, чтобы разъяснить недоразумение отцу Даркнесс, который зарыдал, и запутавшейся Акве.

◇　◇　◇

Часть 12

— Действительно, я бы отвергла этот обряд сватовства, если бы знала, что так произойдёт.

— Вот что я хотел сказать: я благодарен тебе за то, что защитила меня от клеветы помещика, но, пожалуйста, прекращай отныне жертвовать собой. Мы сильно волновались, пока тебя не было.

— О чём ты, Казума? Ты собирался спихнуть Даркнесс Вальтеру, а теперь притворяешься, что ничего не произошло, и рисуешь картину счастливого конца? Твой характер такой гнилой!

— Это верно, ты осмелился сказать, что волновался за меня? Ты планировал оставить меня в той неразберихе!.. Аква кажется, тоже желала выдать меня замуж, да?

Услышав слова Даркнесс, Аква и я прикрыли уши.

Даркнесс тяжело вздохнула и, словно что–то вспомнив, сказала:

— Точно, Казума! Ты же победил! Итак, что ты планируешь сделать со мной? Ты говорил, что это более страшное, чем я могу себе представить!..

Затем Даркнесс посмотрела на меня с краснеющим лицом, полным ожидания.

Ну, я сказал это.

И что же мне с ней сделать?

Эй, разве это не очень хороший шанс?

Я мог бы...

— А–аква–сан, почему ты так близко стоишь ко мне?

— ... Я просто размышляю, что же ты попросишь. Ты собираешься приказать Даркнесс сделать что–то ужасное? Эй, я знаю, что ты расстроен из–за того, что Даркнесс заставила нас так волноваться, но не переусердствуй, ладно?

Находясь под заинтересованным взглядом Даркнесс и пристальным взором Аквы...

— Об, об этом давайте поговорим, когда вернёмся в особняк...

Я тянул время и открыл дверь в особняк.

— У–у–у!.. Хнык!.. Это слишко–о–ом! Мегумин — жадина–а–а!

— Хватит уже плакать! Казума и остальные должны скоро вернуться, и они подумают, что это я виновата, если увидят... Ах!

Мы увидели Юн–юн, плачущую возле двери особняка.

Я закрыл глаза, когда увидел, как Мегумин утешала её, и тихо прикрыл за собой дверь.

Кто–то силой выбил дверь.

— Не притворяйся, что ничего не видел, я всё могу объяснить!

— Нет, всё нормально, я и раньше знал, что тебе нравится задирать других.

Я спокойно сказал паникующей Мегумин, которая выбежала через дверь.

— Всё не так! Честно говоря, когда Юн–юн и я были одноклассниками!.. Нет, сейчас это не важно! Не время беспокоиться об Юн–юн!..

Сказала Мегумин, махая руками в панике.

— Не важно! Ты, ты говоришь, что я не важна!.. Не надо волноваться за меня!.. А–а–а!

— А–а–а! Хватит, ты такая трудная!.. Оставь нас на минутку, нам двоим нужно поговорить!

Сказала Мегумин, закрыв дверь, и о чём–то заговорила с Юн–юн в особняке.

Немного позже дверь снова открылась, и Юн–юн вышла, продолжая хныкать.

— Я, я прошу прощения у всех...

Юн–юн низко поклонилась и ушла.

... Что с ней такое.

Мы переглянулись и могли только смотреть, как уходила грустная Юн–юн.

Снова войдя в особняк, мы увидели, как Мегумин устало сидит на ковре.

Мегумин, увидев нас, сразу же встала.

— Казума, плохие новости! Очень плохие новости!

— Из того, что я только что видел, есть много плохих новостей.

— Это не оно! Юн–юн сейчас не важна! Это была простая ссора между нами, не забивай голову! Я объясню тебе, когда мы освободимся!

Нет, я очень обеспокоен тем, что только что произошло.

Но Мегумин вела себя так, будто на это сейчас не было времени.

— Сейчас действительно не время говорить об этом! Ситуация на самом деле плохая, это прокурор! Прокурор Сена на пути сюда! Она заявила, что в этот раз точно арестует Казуму!

В панике сказала мне Мегумин с бледным лицом.

Том 3 Глава 4 - Превращение рыцаря в маске в раба!
Часть 1

— Сато Казума! Сато Казума здесь?!

Как и сказала Мегумин, сюда примчалась разгневанная Сена.

— Ну вот опять! Что на этот раз? Жабы? Или ещё что случилось?!

Я был немного удивлён аурой Сены, но мне всё–таки удалось спросить её.

— Подземелье! Что вы делали в подземелье?! В подземелье Кила, что рядом с городом! Я слышала, что оттуда повалила куча таинственных монстров!

Сказала Сена, злая настолько, что у неё покраснели уши.

Таинственные монстры? Это о них, наверное, я слышал в городе в последнее время.

— Нет, подождите, мы к этому непричастны! Мы заходили раньше в подземелье, но спихивать вину на меня, когда случается что–то не то — это перебор!

Остальные согласно кивнули, услышав мои слова.

... Хорошо. Судя по их реакции, они не делали ничего проблемного, о чём я не знаю.

Но Сена продолжала с подозрением смотреть на меня.

— Может и так, но я слышала, что именно ваша группа последней заходила в это подземелье. Судя по вашему послужному списку, вероятность того, что вы не замешаны в этом, крайне...

— Что за надуманные рассуждения?! И мы вправду понятия не имеем, что в этот раз случилось. Правда? Я прав? В этот раз никаких проблем?

Услышав мои слова, девушки энергично качнули головами.

Сена всё ещё сомневалась, но поверила нам на данный момент.

— Но это проблематично... Я понятия не имею, кто ещё, кроме вас, мог вызвать такие неприятности. Я должна нанять людей, чтобы расследовать это...

Сена, пока говорила, пристально смотрела на нас.

Она пыталась намекнуть: «кого–нибудь, кто сейчас свободен».

— Ара, госпожа прокурор, неужели вы просите главного подозреваемого помочь в вашем расследовании? Мы и без этого сильно заняты, пытаясь доказать свою невиновность.

Мегумин поняла намерения Сены и атаковала первой.

Сена кусала губы, но игнорировала Мегумин и смотрела на меня.

— ... У меня нет на это времени. Извините, но я должен вам отказать.

Услышав мой категоричный отказ, Сена глубоко вздохнула и опустила плечи.

— Вы правы, я не могу заставить вас, раз уж вы не связаны с этим. Но если передумаете, пожалуйста, помогите мне. Я отправляюсь в гильдию авантюристов.

Закончив, Сена развернулась и вышла из особняка.

Я тяжело вздохнул.

Я плох с такими людьми.

Может быть дело в том, что она была честной и одной из немногих людей с чистой совестью в этом городе.

— Мне любопытно, что за таинственные монстры вылезли из подземелья... Но у нас и так есть чем заняться. Во–первых, снять с Казумы подозрения, а потом — выплатить компенсацию помещику за особняк. В конце концов, у нас пока нет решения для этих двух проблем.

Вот как всё было.

— ... Эй, Даркнесс, мы можем обсудить...

— Забудь о займе, я уже достаточно тебе помогла. Я хочу посмотреть, как Казума от собственного бессилия падёт в отчаяние.

Сказала мне Даркнесс с улыбкой.

Угх... Эта девушка до сих точит на меня зуб за недавний инцидент.

... Но таинственные монстры, ха.

— Ради собственной безопасности ещё раз спрошу: вы действительно не имеете ни малейшего представления о том, что происходит? Всё действительно нормально?

После моих слов у всех было выражение незнания на лицах.

— Для меня ничего, кроме магии взрыва, не представляет интереса.

— И для меня. Должна сказать, что отличаюсь от этих двух и не вызываю особых проблем.

— Ах!.. Это правда, что Даркнесс не была причиной серьёзных проблем, но, с другой стороны, тебе не хватает эффективности, как в том бою с Разрушителем!

— Что!.. Ме–мегумин, ты...

Оставив этих двоих с их ссорой, я спросил самого подозрительного человека.

— Как насчёт тебя? Есть какие идеи?

Аква ответила на мой беспокойный вопрос:

— Конечно нет. Ты подозреваешь меня слишком часто.

Увидев, как она нахмурилась, я вздохнул с облегчением.

— Верно, даже ты не можешь создавать проблемы каждый божий день. Извини, я виноват. Это всё судебный процесс, из–за него я подозреваю всех вокруг...

Я извинился перед Аквой и задумался над тем, что я вечно во всём обвинял Акву...

— Ты должен мне хоть немного доверять. Ты должен благодарить меня за то, что монстры больше не будут приближаться к тому подземелью. Помнишь комнату, в которой был лич? Магический круг, который я использовала для его изгнания, был плодом моих невероятных усилий и серьёзности. И этот магический круг до сих пор находится там, отгоняя злых существ от комнаты!

... Я схватил Акву за плечи.

— Эй, что ты только что сказала?

— ? По–почему ты схватил меня? Я сказала, что я со всей серьёзностью создала тот магический круг, и он должен до сих пор работать, держа монстров в страхе...

Я не дал Акве закончить...

— Ты дура–а–а–а–а!

Я схватился за голову и закричал.

◇　◇　◇

Часть 2

Шагая по заснеженной дороге, мы направились к подземелью.

— ... *Шмыгнула носом* ... Это не моя вина... Это точно не!..

Вместе с Аквой, которая всё ещё плакала.

Я шёл впереди, за мной — Аква, а за ней — Мегумин и Даркнесс.

Я повернулся и сказал Акве:

— Почему ты каждый раз создаёшь проблемы, когда сделаешь что–нибудь хорошее? Почему? Это какая–то болезнь, из–за которой ты компенсируешь свою эффективность ошибками?

На данный момент отрицательные моменты перевешивали положительные.

— Погоди! В этот раз это не моя вина! Пожалуйста, поверь мне, хорошо?! Я только создала магический круг очищения в логове лича, он не мог стать причиной массового появления монстров. Это отличается от случая с блуждающими духами!

Аква схватила меня за плечи и трясла, пока говорила.

— Эй, прекрати, мне трудно идти! И не важно, есть у тебя причина или нет! Если Сена во время своего расследования найдёт твой магический круг, то у нас будут серьёзные проблемы!

Магический круг в глубине подземелья.

Мы должны уничтожить доказательства, иначе они подумают, что мы как–то связаны с ним.

Я взял с собой предмет, который может рассеивать магические круги, но, если возможно, я хотел бы всё разрешить, не заходя внутрь.

Не считая стенаний Аквы, мы без каких–либо проблем добрались до входа в подземелье.

— ... Понятно, это действительно таинственный монстр.

Подходя к подземелью, мы увидели монстров, которые расходились от его входа.

Если кратко их описывать, то это были куклы в масках.

Они ходили на двух ногах и были ростом на уровне моего колена.

— Что это такое? Странно, я никогда прежде таких не видела и не слышала.

Мегумин наклонила набок голову и с интересом смотрела на кукол.

— На первый взгляд они не кажутся сильными.

Сказала Даркнесс, лязгая своей тяжёлой бронёй.

— Что с ними такое? Я не могу принять существование этих кукол на биологическом уровне. Почему я чувствую злость, просто смотря на них?

Сказала Аква, поднимая камень.

В этот момент.

— Сато–сан!.. Что вы здесь делаете? Вы изменили своё мнение и готовы изучить монстров?

Услышав, что кто–то позади зовёт меня, я обернулся и увидел Сену во главе большой группы авантюристов.

Сена была одета легко, без какой–либо брони, и держала талисман со странным рисунком на нём.

Так она уже пришла сюда.

... Выбора нет, придётся согласовывать свои действия с ней.

— Я подумал, что появление этих монстров повлияет и на нас. И защитить город от этих монстров — прямая обязанность авантюристов.

— Никогда прежде так ни желала, чтобы со мной было устройство обнаружения лжи... Но я глубоко благодарна за вашу помощь.

Сказала Сена и низко поклонилась.

О нет, моя совесть не выдержит такого.

Сена ничего не имела против меня, просто она была негибкой и настойчивой в наблюдении за мной в качестве подозреваемого.

— В таком случае, пожалуйста, возьмитесь за это дело, Сато–сан. По какой причине появились эти монстры — неизвестно; вероятнее всего, что они были кем–то призваны. Если это предположение верно, то, пожалуйста, убейте призывателя и положите это на магический круг.

Сена дала мне талисман.

— ... Что это?

— Талисман наполнен мощной запечатывающей магией. Если положить его на круг, то он отключит его, каким бы мощным круг ни был. Некоторые магические круги продолжают призывать монстров даже после гибели создавшего его, поэтому, пожалуйста, возьмите талисман с собой.

Понятно, какой удобный предмет... Но нам в нём нет нужды.

— Нет, он мне не нужен. Не волнуйтесь, у меня есть хорошая идея. Учитывая количество монстров в подземелье, нет нужды рисковать, заходя туда... Мегумин! Ты готова?

— Я готова, оставьте это на меня.

Ответив на мой зов, Мегумин подняла посох и пошла вперёд.

Увидев это, Сена в панике сказала:

— Ч–что это? Что вы задумали? Неужели!..

— Ара, вы поняли? Всё верно, мы взорвём вход в подземелье и тем самым запечатаем его...

— Нет, не надо! Пожалуйста, выясните причину! Что бы вы ни думали, монстры появились не естественным образом. То, что скрывается в подземелье, может быть опасным, раз оно смогло призвать столько монстров. Даже запечатав подземелье, оно может сбежать, если умеет использовать телепорт. Таким образом, ваша цель — найти врага, ставшего причиной этого серьёзного кризиса, и победить его.

Блин, какие неприятные слова.

Это плохо, я не хочу снова заходить в это подземелье.

И Мегумин не может использовать свой «взрыв» в подземелье...

В этот момент, не заботясь о том, насколько эта ситуация беспокоила меня, Аква встала в позу, чтобы кидаться камнями в монстров.

Она сказала, что не могла принять этих существ на биологическом уровне, так что ненавидит она их очень сильно.

Монстр, который не проявлял к нам никакой враждебности, вдруг побежал на Акву, которая хотела бросить в него камень.

— Э, погоди! Ч–что такое!.. Ара?

А затем монстр не атаковал Акву, а крепко обхватил её колени.

— Чего? Он хочет обниматься? Маска неимоверно злит меня, но он выглядит мило, когда обнимает меня. Эй, эй, Казума, кажется, кукла становится горячее. У меня плохое предчувствие!

Аква закричала и побежала ко мне. У меня также были зловещие предчувствия, так что я поспешил отойти от неё.

И вот...

Взорвавшись, обнимающая Акву кукла исчезла без следа.

Осталась только Аква, лежащая лицом в землю и с порванной от взрыва одеждой.

— ... Как вы только что могли заметить, этот таинственный монстр прилипает к движущимся людям и взрывается. Гильдия авантюристов тоже не знает, что с этим делать.

— Понятно, это действительно беспокоит.

— Почему вы все такие спокойные?! Не можете хотя чуточку обо мне побеспокоиться?! Хотя бы проверили, что со мной!

Пока я спокойно болтал с Сеной, Аква вскочила на ноги и с почти плачущим лицом начала протестовать.

Но она выглядела вполне бодрой.

— Но это беспокоит... Этот монстр может атаковать только взрывом, и он взрывается даже при малейшей ране. Даже если мы его не атакуем, он прицепится к нам, когда мы отвлечёмся, и всё равно взорвётся. В текущей ситуации мы можем только держаться от них подальше и уничтожать по одному.

Сказала Сена, глядя на Мегумин, которая утешала обхватившую колени Акву.

Хоть Аква и вела себя подобным образом, но её хагоромо был самым сильным божественным предметом.

Не будь его, Аква бы серьёзно пострадала от этого мощного взрыва.

Какой трудный монстр.

Может нужно бросаться в них камнями, когда мы пойдём вперёд?

Но на поверхность уже выбралось много монстров, и кто знает, сколько их в подземелье ещё.

Истребление этих монстров по одному может немного затянуться...

Кроме того, я не могу понять цель этих таинственных монстров.

В конце концов, кто призвал их и с какой целью?

Пока я тревожился о подобных вещах, Даркнесс вдруг подошла к кукле и без единого слова ударила.

— Хм? Ты что делаешь?!

Я и стоящие рядом авантюристы запаниковали, а кукла, которую только что ударили, прицепилась к Даркнесс. Вскоре после этого она, как и предыдущая, мощно взорвалась.

После взрыва...

— ... Хмм, я могу выдержать взрыв. Нет проблем.

Сказавшая это Даркнесс был цела–целёхонька.

Сена и авантюристы стояли в шоке от стойкости Даркнесс.

— Я расчищу дорогу, просто следуй за мной, Казума.

Сказала Даркнесс нечто действительно мужественное.

В этот раз исследование подземелья не было стелс–миссией.

Планом была лобовая атака вместе с другими авантюристами.

В этот момент Мегумин потянула за угол мой рубашки и сказала:

— Казума, Казума, я ничего не смогу сделать внутри подземелья, можно я останусь здесь? Я буду готова использовать магию у входа в подземелье, так что просто бегите наружу, если встретите мощного монстра.

И правда, тот, кто призвал этих монстров, должен быть внутри подземелья.

И он должен быть очень сильным.

Пусть лучше Мегумин останется здесь в качестве нашего козыря, если сильный монстр погонится за нами из подземелья.

— Если это произойдёт, я буду ждать вас вместе с Мегумин. Я кину на вас усиляющие заклинания перед тем как вы войдёте. Вы оба, будьте осторожны.

Сказала Аква, отряхивая одежду...

— Эй, погоди! Ты тоже идёшь! Ты — не Мегумин и можешь быть полезной в подземелье.

— Не хочу–у–у–у–у! Не хочу больше заходить в подземелья! Меня снова оставят одну, если я зайду туда! И ещё огромное количество нежити будет гоняться за мно–о–о–о–ой!

Аква заткнула уши и села на корточки, мотая головой и отказываясь идти.

Похоже, у неё была психологическая травма после нашего последнего похода в подземелье, когда я угрожал оставить её там.

Я задумался над этим и решил оставить Акву снаружи.

С этой девушкой шансы столкнуться с нежитью взлетали до небес.

И другие авантюристы пойдут с нами, так что если мы встретим нежить без физической формы, кто–то да сможет с ней справиться.

— Из моей группы в подземелье пойдут только мы с Даркнесс.

— Ха... Наедине с Казумой в тёмном подземелье. Думаю, Казума будет пострашнее монстров.

— Поосторожнее, я запросто могу оставить тебя в самых глубинах подземелья и нанести тебе ту же травму, что и Акве.

Пока мы ругались, остальные авантюристы, кажется, определяли тех, кто пойдёт в подземелье.

Некоторые авантюристы остались на поверхности, чтобы защищать Сену и уничтожать монстров.

Около двадцати мужчин и женщин войдут в подземелье вместе с нами.

План состоял в том, что Даркнесс пойдёт впереди, а за ней последуют остальные авантюристы.

Масляная лампа в моей руки освещала тусклый проход в подземелье.

Даркнесс, которая могла подвернуться нападению взрывающихся смертников, держала большой меч вместо лампы.

Я был на несколько шагов позади Даркнесс и держал лампу высоко, чтобы Даркнесс видела дорогу.

Остальные авантюристы шли в линию позади нас.

Пусть это и было тёмное и сырое подземелье, но с таким количеством людей вокруг в нём не было ничего страшного.

Пусть и так, но наша цель отличалась от их.

Остальные авантюристы здесь исследовали причину, по которой появлялись монстры, а наша задача состояла в том, чтобы рассеять магический круг в комнате лича и уничтожить улики.

И из–за этого то, что они следовали за нами, тревожило меня.

Но, с другой стороны...

— Фу–фу–фу–фу, ха–ха–ха! Казума, смотри! Я попала, я попала по нему! Даже я могу ударить этих ребят!

Даркнесс, шедшая передо мной, счастливо махала мечом, рубя кукол, которые даже не пытались увернуться.

Как и ожидалось, куклы действовали как смертники, но результатом было только покрытые пылью лицо и броня Даркнесс, а сама она продолжала счастливо бежать, будто ничего не происходит.

Она, вероятно, была немного обеспокоена тем, что не могла нанести удар по врагу.

И если это действительно так, то перестань упрямиться и изучи навык «длинного меча», поняла?

Похоже, она была так счастлива потому, что она наконец–то стала полезной. Даркнесс буйствовала в подземелье как танк.

Созданное личём подземелье было построено добротно; в нём не были никаких признаков разрушения, несмотря на серию взрывов.

— Э–э–эй! Подожди нас! Помедленнее!..

Я слышал голоса авантюристов у себя за спиной.

Я обернулся и понял, что мы из–за увлечённой Даркнесс оторвались от остальных.

И эти монстры выпрыгнули с обеих сторон подземелья.

— Подожди!.. А–а–а, он прицепился ко мне! Эй, снимите его с меня!

— А–а–а, не подходи! Не подходи–и–и!..

Взрывы этих монстров были очень мощными.

Пусть авантюристы и не были такими стойкими, как Даркнесс, и у них не было таких божественных предметов как у Аквы, но они в своей броне не умрут так легко.

Я чувствовал себя слегка неважно, но я должен воспользоваться этим шансом...

— Продолжай, Даркнесс! Иди прямо по коридору! Продолжай бежать вперёд!

— Хорошо, оставь это на меня! А–а–а, такой захватывающий опыт! Думаю, это первый раз, когда я выполняю свой роль крестоносца!

Возбуждённая Даркнесс не понимала, что происходило за её спиной.

Доберёмся до глубин подземелья за один рывок — и мы в ближайшие сроки сможем сказать этому подземелью «прощай».

◇　◇　◇

Часть 3

Мы с лёгкостью добрались до нашей цели в самой отдалённой части подземелья — комнаты лича.

Если я правильно помню, то это самая дальняя часть этого прохода.

— ... Что с ним такое? А, неважно, это должен быть главарь этих монстров.

Передо мной и Даркнесс сидел человек, закинувший ногу на ногу и кропотливо работающий над созданием кукол.

Он был одет в костюм, совершенно не подходящий для этого подземелья, а на его руках были белые перчатки. Маска, которую он носил, была схожего дизайна с масками нападавших на нас кукол.

Не прикрывающая рот маска вызывала зловещие ощущения.

Может, он нас просто не заметил, несмотря на лампу у меня в руках, или же он так сильно увлёкся созданием своих кукол, но этот человек даже не глянул в нашу сторону.

Лица за маской видно не было, но по телосложению можно было утверждать, что это мужчина.

Пока я думал, что же делать, Даркнесс широкими шагами пошла в сторону человека в маске.


— Эй... Что ты здесь делаешь? Если ты создаёшь этих кукол, то, значит, это ты заварил всю эту кашу, да?

Затем Даркнесс вытащила меч и встала в стойку.

Человек в маске просто посмотрел на нас, словно заметил нас только после слов Даркнесс.

Если присмотреться, то этот парень высокий.

У него в руках не было ничего похожего на оружие, но было очевидно, что он не был какой–то мелочью.

Глаза на маске засветились красным, а неприкрытый рот ухмыльнулся.

— О–о–о... Не ожидал, что кто–нибудь сможет добраться сюда. Добро пожаловать в моё подземелье, авантюристы! Ты права, я — источник всего зла! Я — генерал армии короля демонов, герцог ада, что командует дьяволами! Архидьявол, что может видеть сквозь всё в этом мире — Ванир!

Объявился неожиданно сильный враг!

Я медленно попятился.

Даркнесс держала меч наготове. Она была напряжена, ведь это всё–таки генерал армии короля демонов.

О нет, я никак не ожидал встретить генерала лишь вдвоём с Даркнесс.

Хотя нет, если подумать, то было много признаков.

Например, жабы, которые выбрались из–под земли, будто чего–то боялись.

И то, что их напугало, было не заклинанием взрыва.

Слабые монстры убегали, как и в тот раз, когда появился Белдия.

— Даркнесс. Эй, Даркнесс, мы сами не справимся, нужно думать, как убежать отсюда!

— О чём ты говоришь! Как верующая в богиню Эрис, я не могу убежать, встретившись с дьяволом и генералом армии короля демонов! Даже если он убьёт меня, я сокрушу его!

Что за упрямая женщина!

Услышав слова Даркнесс, Ванир с энтузиазмом ухмыльнулся:

— О–о–о, ты хочешь победить меня? Победить Ванира, которого некоторые считают сильнее короля демонов? Но... Девушка, которая волнуется из–за того, что парень увидел её шесть кубиков, когда ты была голой в ванной. Не могу понять, почему ты так злишься, но я слышал, что твой вспыльчивый характер можно смягчить, если есть маленькие кости. Часть моей маски сделана из костей магических драконов, и я не против дать тебе укусить её.

— Шесть кубиков, шесть кубиков!.. Прекрати нести чушь, сошка короля демонов! Казума, он лжёт! У меня нет никаких кубиков, и меня это ни капли не волнует!

— Эй, не волнуйся так, Даркнесс. Успокойся!

Я сдерживал Даркнесс, которая взмахнула мечом и уже собиралась нападать.

Ванир игнорировал разъярённую Даркнесс, продолжая сидеть со скрещёнными ногами, и сказал:

— Пожалуйста успокойся. Я пришёл сюда не для того, что сражаться с тобой. Я здесь из–за того, что король демонов попросил меня кое–что расследовать. Кроме того, у меня есть кое–какие дела с бесполезным генералом из Акселя, которая чем усерднее работает, тем беднее становится.

Мы с Даркнесс переглянулись, услышав слова Ванира.

◇　◇　◇

Часть 4

Даркнесс стояла настороже, держа меч поднятым и готовая нанести удар в любой момент. Я сидел на полу и слушал Ванира.

— Для начала: я всего лишь поддерживаю барьер замка короля демонов по его просьбе, так что я генерал армии короля демонов только на словах. Другим я известен как дьявол. Лучшим лакомством для дьяволов являются негативные эмоции, полученные из ненависти людей. В моих глазах люди — источник деликатесов, поэтому я не буду совершать идиотские поступки типа убийства или причинения им вреда. Всякий раз, когда рождается человек, я настолько счастлив, что готов плясать.

— П–понятно... Но чтобы вызвать негативные эмоции, тебе нужно вредить людям, верно? Негативные чувства не появятся, если наша жизнь будет мирной.

Он пока не проявлял враждебности, но он — генерал армии короля демонов, и мы не сможем разобраться с ним лишь вдвоём.

Будет лучше избегать сражения с ним.

Кстати, формальный генерал, который поддерживает барьер...

Он был прямо как Виз.

Ванир продолжал сидеть со скрещёнными ногами и, делая куклы, сказал:

— Существует множество негативных эмоций различных оттенков, и у каждого дьявола свои предпочтения. Некоторые любят страх и отчаяние, а есть такие как я, которые превращаются в писанных красавиц, чтобы заставить мужчин потратить кучу сил на то, чтобы влюбить меня в себя, а затем я раскрою свою истинную форму и скажу: «какая же досада, на самом деле это я». И тогда я вкушу их чувства, когда они будут рыдать кровавыми слезами.

— Я начинаю думать, что будет лучше убить тебя.

Я с подозрением смотрел на дьявола, носящего подозрительную маску.

Король демонов, похоже, поручил этому дьяволу изучить людей, которые победили Белдию.

— Когда я играл с подчинёнными короля демонов и питался их негативными чувствами... Он умолял меня: «Прекращай бездельничать в замке и пугать моих подчинённых, иди лучше поработай какое–то время...» Я подумал о посещении моего старого друга, живущего в этом городе, так что я взялся за эту работу. По пути сюда я нашёл это бесхозное подземелье, решил, что оно мне сгодится, и забрал его себе.

«А что с твоей работой? А со старым другом? Должен же быть предел того, насколько можно быть беспечным!» — хотел я возразить, но если он скажет: «ну ладно, примусь за работу», это будет несколько проблематично.

Как–никак теми, кто победил Белдию, были мы.

Хоть мне и хотелось оставить этого малого и свалить отсюда, кое–что я проигнорировать не мог.

— Ты сказал, что тебе невыгодно, если пострадают люди, тогда зачем эти куклы? Они выбрались из подземелья и доставили много проблем горожанам.

— ... Хмм? Я использую их, чтобы уничтожить бесполезных монстров в подземелье. А–а–а, раз они выбрались из подземелья, то значит здесь больше нет монстров. Пришло время прекратить массовое производство кукол Ванира и перейти к следующему этапу.

— ... Следующий этап? Что за мерзость ты задумал?

Услышав меня, Ванир обратил в пыль наполовину сделанную куклу и сказал:

— Грубо называть это мерзостью, парень, что весь день шатался по комнате из–за того, что девушка в броне несколько дней не возвращалась домой. У меня, как у дьявола, есть большая мечта, и я пришёл сюда претворить её в жизнь.

— Эй, заткнись! Ты сказал, что можешь видеть сквозь всё, но почему ты описал это так, будто видел всё собственными глазами... И ты, прекрати ёрзать!

Даркнесс, которая покраснела и поглядывала на меня, раздражала.

Это правда, что я беспокоился за неё, но я не шатался по комнате... Не так уж часто, по крайней мере.

— «Мечта дьявола» звучит как что–то нехорошее. Могу я узнать, в чём она заключается?

Под гневным взглядом Даркнесс Ванир кивнул...

— Для меня, существующего где–то вечность... Я скрывал желание с треском выйти наружу... И затем элегантно умереть, вкусив прекраснейшие негативные эмоции. Я долгое время думал об этом и сейчас даже не вспомню, когда мне впервые пришло это в голову. Я размышлял, что же мне нужно сделать, чтобы пообедать самыми любимыми отрицательными эмоциями. И я, наконец–то, нашёл лучшую идею...

Ванир улыбнулся, а я замер, затаив дыхание.

— Во–первых, я займу это подземелье. Далее я отправлю моих злых миньонов ждать в каждой комнате, установив в них изнурительные ловушки! Сильные ветераны–авантюристы придут, чтобы бросить вызов самим себе. Преодолев многочисленные препятствия, кто–то наконец доберётся до моего убежища в самых глубинах подземелья!

Ванир всё больше и больше распалялся, его жесты становились всё размашистей, а голос — всё более возбуждённым.

— И в глубинах подземелья, конечно же, буду я! Я скажу: «Как впечатляет, авантюристы, что вы смогли проделать весь этот путь! Нападайте, вас ждёт большая награда, если сможете победить меня!..» После моей вступительной речи начнётся финальная битва, и в ожесточённом бою авантюристы, наконец, победят меня. Над моим искалеченным телом появится сундук с многочисленными замками. Поскольку я буду без сознания, преодолевшие огромные трудности авантюристы откроют этот сундук!..

Даркнесс и я сглотнули и ждали продолжения.

— ... А внутри будет бумажка со словами: «Спасибо за вашу поддержку!» Авантюристы будут смотреть на эту бумажку с пустыми лицами, и именно это я хочу увидеть перед своей смертью.

— Не делай этого. Это так жалко, делай что угодно, но не это...

— Эй, Казума, я думаю, что этого парня нужно убить.

Ванир слегка ухмыльнулся и сказал:

— Мой друг работает в здешнем магазине, и я изначально собирался поработать у неё, дабы подкопить денег, а потом с её помощью создать большое подземелье. Но когда я проходил мимо этого подземелья, то обнаружил, что у него нет хозяина, так что я решил им воспользоваться.

— Остаться здесь по такой причине — это немного... В любом случае, я понял, что ты планируешь здесь делать. Так как ты больше не будешь создавать кукол, нам нечего обсуждать. Если начистоту, то мы пришли развеять магический круг в комнате за тобой.

— Что–о–о!.. Эй, Казума, мы должны разобраться с этим парнем, а не магическим кругом! Ты хочешь отпустить генерала армии демонов? Перед нами стоит враг человечества!

Пусть и так, вот только что мы вдвоём с Даркнесс можем ему сделать?

Когда я вставал с намерением рассеять магический круг и убраться отсюда...

— ... Магический круг? О–о–о, тот магический круг, который доставил мне немного неприятностей? Ты так добр. Не знаю, какой раздражающий парень сделал его, но этот чёртов магический круг не даёт мне войти в комнату. Если хочешь рассеять его для меня, я подарю тебе куклу Ванира, которая будет хохотать посреди ночи.

— Нет–нет, спасибо. У нас будут проблемы, если этот магический круг останется здесь. Мы уйдём сразу же после того, как рассеем его, и после можешь делать всё, что хочешь.

Мой план состоял в том, чтобы бежать после уничтожения магического круга, так что я сказал это обыденным тоном.

— Почему этот магический круг станет проблемой для тебя? Посмотрю–ка я в твоё прошлое...

Мои слова взбудоражили любопытство Ванира, и он беспечно сказал это...

... Нет, погоди!..

— ... Фу–ха–ха–ха!

Прежде чем я успел остановить его, Ванир, кажется, кто–то увидел и сухо рассмеялся.

Почувствовав исходящую от него странную ауру, Даркнесс подошла, чтобы защитить меня.

— Фу–ха–ха–ха... Фу–ха–ха–ха–ха! Фу–ха–ха–ха–ха–ха–ха! Должен ли я сказать, что это было неожиданным или нет?! Так этот проблемный магический круг был установлен твоим товарищем по команде! Даже я, архидьявол, не смог сломать его, и если жрец смог установить такой магический круг, то он!..

Чёрт, я не знал, что происходит, но этот дьявол невероятно разволновался!

Ванир медленно встал, а его глаза, излучая красный блеск, смотрели на меня.

В отличие от красных зрачков алых магов, от этих глаз приходил на ум образ дьявола, наводящий инстинктивный страх на мужчин. Глаза, красные как кровь.

— О–о–о... Я всё вижу! На поверхности! У входа в это подземелье! Я вижу жреца, создавшего этот магический круг, что не торопясь пьёт чай и скучает.

Если сказанное им было правдой, у меня возникло непреодолимое желание вернуться и накостылять ей. Я хочу выругать её за то, что она делает мою жизнь сложнее.

Лицо под маской Ванира было полно жизни.

— Хорошо. Девушка, которая действительно заинтересована в «невообразимом желании» после проигранного спора с этим парня, не может выбросить это из головы, полная предвкушения, и продолжает извиваться вокруг. Парень, который думает о том, что сделать с этой девушкой, и жаждет сделать это. Освободите путь для меня! Не волнуйтесь, «не убивать людей» — моё железное правило. Всё верно, я не буду убивать людей... никаких «людей»! Эта девушка, которая доставила мне столько проблем своим магическим кругом, я покажу ей!

— Ничем моя голова не забита, я не предвкушаю и не извиваюсь, прекращай нести чушь! Не–не играй со мной!

— Ве–ве–ве–верно! Ничего я не жажду! Ни–ничего подобного!

Мы едва пережили психологическую атаку Вана, который видел наши сознания и сделал шаг в нашу сторону.

Этот парень сказал, что он был дьяволом, который может видеть сквозь всё, и он подчеркнул, что не убивал «людей».

Получается, что он знает об истинной сущности Аквы?..

В этот момент Даркнесс подняла свой длинный меч и направила его на приближающегося Вана.

— Если ты собираешься причинить вред Акве, я не отступлю. Как крестоносец, что служит богине Эрис, клянусь честью, что ты не пройдёшь!

— Не только твои кубики, даже твой мозг твёрдый и несгибаемый, девушка. Будь я серьёзен, прикончить тебя было бы как раз плюнуть. Но я не собираюсь убивать людей. В конце концов, трудно судить, кто будет создавать восхитительные негативные эмоции. Возвращайтесь домой и займитесь своим «невообразимым желанием». Дьявол с глазами предвидения гарантирует тебе, что если вы сейчас вернётесь, никто вам не помешает и всё будет происходить так, как вы надеетесь.

Этот, этот парень...

— Игнорируй его, Даркнесс! Это то, что называют «шёпотом дьявола»! Не ведись на его заманчивые слова.

— Я, я не повелась! Казума, думай о месте и времени, хорошо?!

Что? Моё сердце так сильно задрожало!..

Что с этими всевидящими глазами дьявола? Он заставил меня думать, что «не может выбросить это из головы, полная предвкушения, и продолжает извиваться вокруг» было на самом деле.

... Я покосился на Даркнесс и обнаружил, что её щёки слегка покраснели, а кончик меча дрожит, показывая, как сильно билось её сердце.

— Фу–ха–ха–ха–ха–ха–ха! Оба заинтересованы друг в друге как в партнёрах противоположного пола, но слишком напуганы, чтобы пересечь эту линию, потому что состоите в одной группе! Бегите прочь! Или можете отдохнуть в комнате с магическим кругом, пока я не вернусь!

Это действительно сладкие речи дьявола!

Ни один из ранее встреченных врагов не устанавливал такую порочную ловушку!

— Эй, Казума! Почему ты медлишь?! Мы живём в одном особняке, и будет неловко, если у нас будут такие отношения! Соберись!

— А–а–а! Всё верно, это же Даркнесс, я смогу! Её внешность и тело устраивает мой вкус, но разум Даркнесс не перехитрить мигом похоти!

— Ты, ты... Ты ещё получишь, когда мы вернёмся!..

Девушки такие сложные.

— Ох... Ты устоял перед моим искушением. Но как мне пройти мимо вас? Все мои навыки настолько сильны, что убивают с одного удара. Например, мой смертельный лазер: он настолько мощный, что ты, будучи человеком, умрёшь, даже если он не попадёт в тебя. Помимо него есть лучи из глаз Ванира, но у них есть побочный эффект — мои глаза сгорают после их использования, так что я не пробовал их раньше...

— Хватит, хватит! Я сойду с ума, если ты пройдёшь! Я не позволю тебе пойти к Акве, так что сначала тебе придётся победить меня!

И Даркнесс нанесла удар по Ваниру!

◇　◇　◇

Часть 5

Ванир, весело смеясь, легко уклонялся от продолжительной атаки Даркнесс.

— Фу–ха–ха–ха! Почему все атаки этой свирепой девушки проходят мимо? ... Хм? А где второй? Где парень, который хорошо говорит, но посредственен в исполнении? Куда он делся?

Ванир осмотрелся вокруг, ища исчезнувшего меня.

... Извини за посредственность, просто так получилось, что мои навыки простые, ясно тебе?!

— Хватит глазеть по сторонам! Твой противник — я!

Пока он слушал крики Даркнесс...

— Где этот парень, который выглядел как интриган? Как мне быть с тем, что беспринципные подонки куда опасней, чем крестоносец с мышцами вместо мозгов? Я чувствую его присутствие, но где же он?..

В момент, когда Даркнесс атаковала Ванира, я положил лампу и прислонился к стене в темноте. Используя «скрытность», я прокрался за спину Ваниру.

И что с того, что я интриган? Нет настолько тупых людей, которые будут сражаться с генералом армии короля демонов в лоб.

— Не недооценивай меня, сражайся со мно–о–ой!

Даркнесс махнула мечом в сторону.

Ванир отпрыгнул назад.

Его спина была прямо передо мной.

Я перестал использовать «скрытность» и всем своим весом нанёс по Ваниру летающий удар!

— Угх! Беспринципный подонок, когда ты прокрался туда... Ой, о нет!..

Ванир, ранее уклоняющийся от атак Даркнесс, сделал несколько шатких шагов вперёд, прямо в радиус атаки Даркнесс. Мощная, но неточная атака Даркнесс рассекла тело Ванира.

Левая рука Ванира взлетела в воздух, его торсу был нанесён критический урон, а сам он опустился на колено!..

— Подумать, чтобы... Проклятье, я слишком беспечен!.. Кто бы мог подумать, чтобы такие таланты будут скрываться в городе новичков!.. Угх... Неужели этот город станет... моей могилой...

После речи Ванира его тело вместе со смокингом превратились в пыль, и осталась одна маска.

Лампа тускло освещала обстановку, и только тяжёлое дыхание Даркнесс было слышно в этом тёмном подземелье.

— Не может быть... Неужели я... только что победила... генерала армии короля демонов?..

На лице Даркнесс отразилось неверие, сама она крепко сжимала меч в руке. Её адреналин от сражения ещё не пропал, и она продолжала дрожать.

— ... Если скажешь что–то типа: «я победила?», то почти наверняка это значит, что нет. Но этот парень, кажется, удивился, когда его разрубило, так что, может, это и в самом деле произошло?

— Пока ты надеешься, что это правда...

Раздался голос за моей спиной.

Звук исходил от маски, которая упала на землю.

Маска медленно собирала землю, формируя из неё тело.

В конце концов тело оказалось одетым в костюм и было совершенно идентичным первому.

— Ты всерьёз подумала, что победила меня? Прости, но это не так! Фу–ха–ха–ха! Фу–ха–ха–ха–ха! Ара, негативные эмоции, что исходят из тебя, такие вкусные!

Как же хочется прибить этого парня!

— Что за абсурдное тело! Думаешь, что можешь использовать такие читерские вещи, потому что ты генерал армии демонов?!

— У–у–у... Я думала, что я действительно одолела его... Я думала, что я, обычно не попадающая по врагам, смогла победить генерала армии демонов... Я ничего не сделала во время сражения с Уничтожителем, и подумала, что наконец получила возможность проявить себя...

Даркнесс подавленно говорила, держа свой дрожащий меч, а Ванир счастливо улыбнулся:

— Фу–ха–ха–ха! Это тело лишь подделка, созданное моей магией; настоящее моё тело — эта маска. Как бы ты ни рубила меня, тело просто обратится в прах! Место, где моё тело исчезнет, станет плодородным из–за маны, находящейся в этом теле. Цветы зацветут, а бабочки...

— Не понимаю, о чём, чёрт возьми, ты говоришь! От тебя только голова начинает сильнее болеть! Чёрт возьми, и что теперь, Даркнесс? Теперь мы можем бежать?

— Я не хочу! Стать дураком — позор для рыцарей! Я заставлю этого парня поплатиться!..

Даркнесс сделала сильное заявление против Ванира.

— Да, я понимаю. Но у меня нет желания играть с подобными вам. Пришло время использовать мой навык для такого рода ситуаций! У меня есть тайный навык, который никому не навредит и лишь будет собирать негативные эмоции, смотрите!

Сказав это, Ванир правой рукой поднял свою маску!..

— Эй, Даркнесс! Это выглядит нехорошо! Давай поскорее убираться отсюда!

— Слишком поздно! Крестоносец с крепким телом, одолжи мне своё тело!

Крикнул Ванир, бросив свою маску в Даркнесс!

◇　◇　◇

Часть 6

— ... Даркнесс? Эй, Даркнесс! Скажи что–нибудь!

Лицо Даркнесс было покрыто маской, которую кинул Ванир. Её рука медленно опустила меч, а сама она продолжала стоять с опущенной головой.

То, что сейчас происходило, было совсем не хорошим.

Исходя из слов Ванира и нынешней ситуации, Ванир, вероятно, взял под контроль тело Даркнесс.

И в самом деле, тело Ванира начало обращаться в пыль, когда тот снял маску.

Даркнесс, на которой теперь была маска, медленно подняла голову!..

— Фу–ха–ха–ха! Фу–ха–ха–ха! Это, парень, моя особая сила [Казума, что делать, я не контролирую своё тело]! Осмелишься ли ты напасть на эту девушку, парень [Я не против! Не сдерживайся, бей как хочешь! Быстрее! Да лучшего и произойти не могло!]

Не имеющие смысла слова выходила из рта Даркнесс.

— ... Что ты пытаешься сказать?

— Да как такое возможно, что с этой [прекрасной] женщиной?! ... Чёрт, чёрт, не вклинивайся в мои слова! Но серьёзно, ментальная защита этой девушки слишком сильна... [превосходный образец крестоносца!] ... Заткнись!

По правде говоря, это должен быть кризисный момент, но Даркнесс вела себя спокойно.

Вернее будет сказать, что ей, похоже, было весело.

— Ты грозный соперник, раз можешь противиться моему контролю! [Нет, на самом деле...] Но если ты продолжишь сопротивляться, то будешь испытывать ужасную боль! [Что, что ты сказал?!] Фу–ха–ха–ха! Давай посмотрим, как долго ты продержишься!.. Что? У неё нет никаких негативных эмоций; всё, что исходит от неё, это... удовольствие?..

Глядя, как Даркнесс продолжала стоять, я решил оставить её и выполнить свою первоначальную цель.

Я пошёл в комнату, ранее принадлежащую личу, чтобы рассеять магический круг тем магическим предметом, который мне дали.

Пока я делал это...

— [Я!.. Я не поддамся этой боли!..] Твоё мужество заслуживает уважения! Но если ты продолжишь сопротивляться, то мысленно сломаешься!.. Не может быть, ты что, наслаждаешься этим?

Я услышал, как Ванир сказал это в замешательстве.

Я, наконец, закончил убирать следы магического круга и вернулся к тем двум, продолжающим ментально бороться.

— Хорошо, Даркнесс, миссия выполнена! Нам просто нужно вернуться на поверхность и всё! Давай сбежим и присоединимся к Акве!

Я шёл к Даркнесс, но она навела на меня свой длинный меч.

— Ни шагу больше, отродье [Казума, не беспокойся за меня! Оставь меня и уходи!] Не думаю, что всё будет идти так, как ты хочешь [... А–а–а! Я всегда хотела сказать эту фразу!..) Ты испытываешь чувства к этой девушке и не хочешь увидеть, как она пострадает, не так ли? [!] Если эта девушка продолжит сопротивляться моей силе [Ка–казума, этот дьявол, который утверждает, что у него есть предвидение, сказал что–то интригующее). Если не хочешь, чтобы с ней что–то произошло, останови эту девушку. [Я рада, что испытываешь ко мне такие чувства. Я действительно счастлива, но разница в наших социальных статусах слишком велика, а ещё мы состоим в одной группе...] А–а–а, раздражаешь!

— Это вы оба раздражаете! Прошу вас, говорите по очереди, я не понимаю, что вы пытаетесь сказать!

Наблюдая, как Ванир проигрывает и орёт, я вызывающе прокричал в ответ.

— Угх!.. Выбор этого тела оказался большой ошибкой [Эй, не называй моё тело ошибкой, это грубо!] Молчать! Я уйду, заткнись!

Похоже, Ванир не смог сломить железную волю Даркнесс и собирался сдаться.

Даже генерал армии короля демонов не смог справиться с этой извращенкой.

Ванир устало ссутулился и поднял руку, чтобы снять маску.

И вдруг я кое–что вспомнил.

Будет куда больше проблем, если Ванир восстановит свою первоначальную силу.

В конце концов, пока его главное тело — маска — будет цело, он сможет менять своё тело, когда попадёт в опасность.

А те лучи и лазер, про которые он говорил, звучат весьма опасно.

Может ли он использовать эти навыки, будучи в теле Даркнесс?

Если он станет серьёзным, мы с Даркнесс не остановим его от похода на поверхность.

А что если мы будем держать его взаперти в её теле?

Это не просто тело человека, к которому он не привык, это ещё и Даркнесс, которая мешает ему.

... Так что насчёт того, чтобы держать его внутри тела Даркнесс, вывести его на поверхность и попросить Акву и остальных разобраться с этой проблемой?

Верно, раз уж этот парень хочет найти Акву, я отведу его к ней.

Я подошёл к Ваниру, который хотел снять маску.

И закрепил запечатывающий талисман Сены на маске.

— Что ты делаешь, паршивец?.. Что происходит? Я не могу коснуться... Эй... Что это за талисман, отродье? Мои пальцы гнутся, когда я пытаюсь притронуться к нему! [Да, что–то болтается у меня перед глазами, как раздражает... Погоди–ка. Эй, Казума, это разве не!..)

Они оба изо всех сил старались убрать талисман, но, кажется, они, будучи запечатанными, не могли его коснуться.

— Это талисман, который дала мне Сена. Даркнесс, поддерживай его и возвращайся на поверхность вместе со мной. Удерживай Ванира внутри тела и приведи его к Акве и остальным. Тогда мы попросим Акву очистить штуку внутри тебя!

— [Хья–я–я?!]

Крик звучал так однообразно, что казалось, только один из них закричал в этот момент.

◇　◇　◇

Часть 7

Большинство кукольных монстров в подземелье были уничтожены, поэтому на пути обратно мы не встретили никакого сопротивления.

— Подонок! Эта девушка испытывает огромную боль, когда сопротивляется моему контролю! Если так продолжится, она получит ментальную травму! Снять талисман и отпустить меня — в твоих же интересах! Или же... [Это правда, Казума! Я чувствую что–то ужасное... очень ужасное!.. А–а–а, это впервые, когда я почувствовала что–то настолько сильное, как генерал армии короля демонов! Я не могу больше терпеть!..]

Вероятно из–за боли шея Даркнесс вспотела, пока она шла за мной и тяжело дышала.

Судя по всему, Даркнесс ещё контролировала своё тело.

На обратном пути встречались авантюристы, которые вошли в подземелье вместе с нами, и они были поражены, увидев Даркнесс с маской на лице, но у меня не было времени на них.

— Продержись ещё немного, Даркнесс! Мы почти пришли! Я избавлю тебя от боли, когда выберемся на поверхность!

— Угх... Что за странная ситуация... [Всё нормально, просто оставь меня]

...

— Что ты сказала? (х2)

Мы с Ваниром закричали в унисон.

Если честно, то, что я вёл генерала армии короля демонов на поверхность, заставляло ощущать меня некоторое беспокойство.

Но он использовал это тело в качестве контейнера.

Откровенно говоря, Даркнесс была невероятно неуклюжа.

Даже атакуя цель прямо перед собой, она промахивалась один раз на каждые пять попыток.

Я хотел узнать у неё, как она могла быть настолько неуклюжей.

В любом случае, авантюристов на поверхности должно быть достаточно, чтобы сдержать Даркнесс.

— Даркнесс, молодец, что сдерживаешь его так долго! Оставь остальное Акве, мы с другими авантюристами будем сдерживать твоё тело...

Я сказал, когда увидел свет в конце туннеля. Но прежде чем я закончил...

— ... Фу–ха–ха... Фу–ха–ха–ха–ха! Ты говоришь это мне?

Голос говорил очень чётко и не был перебит Даркнесс.

— Наконец одолел! Паршивец, ты недооценил меня! Я раньше сдерживался! Если я подойду к твоему компаньону с такой внешностью, она поприветствует меня, снизив бдительность! И когда я увижу твоего жреца, я проберусь ей прямо в голову!

Когда Ванир прокричал это, он бросился вверх по лестнице так быстро, что я не смог бы догнать, несмотря на одетую на Даркнесс тяжёлую броню.

Вот дерьмо, вот дерьмо!

Целью этого парня была Аква. На Даркнесс была надета странная маска, но никто не остановит её по пути к Акве!

— Очнись, Даркнесс! Ты лучше его, неужели ты хочешь стать прислужником дьявола?!

— Фу–ха–ха–ха! Бесполезно, отродье! Не знаю, о чём думает эта девчонка, но когда боль преодолеет определённый порог [Я, я больше не могу...], тело будет... Чёрт, чёрт побери, не издавай таких странных звуков!

О нет, эта извращенка больше не выдержит!

Ванир передвинул тело, над которым имел полный контроль, и сказал:

— Хорошо, время для трогательного воссоединения товарищей, которые живыми выбрались из подземелья! Мой ненавистный враг! Я хочу посмотреть, что ты будешь делать с товарищем, чьё тело было захвачено врагом!..

Она громко закричала и выпрыгнула наружу!..

— «Священный экзорцизм»!

— [А–а–а–а–а–а!]

Аква, которая ждала у входа в подземелье, без предупреждения кинула заклинание, обволакивая Даркнесс в белое пламя.

◇　◇　◇

Часть 8

Выпрыгнувший из подземелья Ванир был весь в огне. Он не выдержал этого и упал на колено.

— Да–даркнесс!

И конечно, сделал он это, контролируя тело Даркнесс.

Я выскочил из подземелья и побежал к Даркнесс, чтобы проверить её состояние.

Но на Даркнесс не было ни единого следа от ожогов.

— Фу... Фу–фу–фу... Фу–ха–ха–ха–ха! Фу–ха–ха–ха–ха!

И неожиданно Ванир, попав под заклинание Аквы, не выглядел обеспокоенным.

— Эй, Аква! Не нападай на Даркнесс так неожиданно, моё сердце не выдержит такого!

Я высказал претензию Акве, но она бескомпромиссно заявила:

— О чём ты вообще, это заклинание безвредно для людей! Я почувствовала, как что–то злое выходит наружу, и подумала, что сначала нужно использовать заклинание и...

— [По–понятно... Всё в порядке, я просто удивилась... Пожалуйста, предупреждай в следующий раз...]

Эта атака, похоже, ослабила контроль Ванира, из–за чего Даркнесс снова смогла говорить.

— Эй, Аква! Генерал армии короля демонов пытается захватить тело Даркнесс! Он, кажется, дьявол, и он очень силён!

— Ге–генерал армии короля демонов?!

Когда я рассказал о генерале, Сена, наблюдающая за ситуацией на некотором расстоянии, закричала прежде, чем Аква успела среагировать.

Аква же нахмурилась и с раздражённым лицом подошла к Даркнесс.

Она медленно закрыла нос и сказала.

— Воняет! Сильно воняет! Всё верно, это вонь дьявола! Как Даркнесс умудрилась подцепить эту мерзость?!

— [Хм–м–м?! Я, я что, воняю?..]

От слов Аквы лицо Даркнесс под маской дёрнулось.

— Фу–фу–фу... [Казума, понюхай меня, я же не воняю!] Фу–ха–ха–ха, фу–ха–ха–ха! [Даже если и воняю, то это, должно быть, из–за того, что я только что пробежалась по подземелью.] Заткнись! Сейчас я должен произнести крутую речь, так что заткнись!

Даркнесс впала в депрессию, когда Ванир отчитал её.

— Фу–ха–ха–ха! Приветствую, проклятый жрец, которая имеет то же имя, что и печально известная богиня воды! Я Ванир! Герцог ада, один из генералов армии короля демонов, архидьявол Ванир!

Ванир контролировал речевые функции тела, но всё остальное контролировала Даркнесс. Пока Ванир произносил свой пафосный монолог, тело, кажется, заскучало и пинало мелкие камешки на земле.

... Кстати, он упомянул жреца, имеющую то же имя, что и богиня воды.

Похоже, этот дьявол распознал истинную сущность Аквы.

— Неплохо, без колебаний встретить меня магией экзорцизма! Фу–ха–ха–ха, в этом и есть причина, по которой все сторонятся пользующихся дурной славой верующих Аксис! Разве ты не знаешь основы вежливости?

— Раздражаешь... Быть вежливым с дьяволом — что за чушь ты несёшь? Дьяволы хуже нежити, которые пошли против воли богов. Паразиты, которые не могут выжить без негативных людских эмоций! Пу–хе–хе!

Оба на мгновение замолкли после этой перепалки...

— «Священный Высший Экзорцизм»!

— Наивно!

Аква без предупреждения кинула заклинание, но Ванир в последний миг от него уклонился.

— Почему ты уклоняешься, Даркнесс?! Будь хорошей девочкой и постой на месте!

— [Я, я понимаю, но моё тело движется само по себе!]

Пока Аква и Ванир начинали свою драку, Сена и Мегумин подошли ко мне.

— Казума, Казума! Что происходит? Почему Даркнесс носит эту маску!.. Я тоже хочу такую маску! Она будоражит мою кровь алого мага!

— Что за глупости ты говоришь, сейчас не время для этого! Тело Даркнесс захвачено генералом армии короля демонов, а его основное тело — это маска! У тебя есть идеи?

— Сато–сан, как это вообще произошло? Это действительно генерал армии короля демонов, находящийся в розыске и который обладает предвидением и ясновидением — дьявол предвидения Ванир. Что такая большая шишка здесь делает?

Сена с пепельного цвета лицом сказала это голосом, близким к крику.

— Этот парень прибыл сюда изучить людей, победивших генерала Белдию. У него была ещё одна, более тревожащая цель, но давайте поговорим об этом позже. Прямо сейчас я запечатал его талисманом, который дала мне Сена. Маска на Даркнесс — его основное тело, и сейчас он находится в ловушке внутри Даркнесс.

Услышав это, Сена прокомментировала с растерянным выражением:

— В ловушке в её теле? Ты запечатал генерала армии короля демонов в теле своего товарища?! Да что с тобой не так? Чем ты вообще думаешь?!

— ... Но ситуация сейчас не из лучших. Этот дьявол даже смог устоять против заклинания экзорцизма Аквы. Он способен на это потому, что находится в теле Даркнесс. Крестоносцы — это святые рыцари, служащие богам, поэтому Даркнесс обладает сильным сопротивлением светлой магии. Будет лучше оторвать талисман и освободить дьявола.

Услышав слова Мегумин, я посмотрел на Ванира, который продолжал уклоняться от заклинаний Аквы.

Под его умелым контролем неуклюжее тело Даркнесс не замедлилось от тяжёлой брони, и Ванир игрался с Аквой, уклоняясь гибкими движениями.

Что за чёрт, я считал, что мы сможем победить, если он будет внутри тела Даркнесс!

Я был удивлён тем, насколько были высоки физические показатели Даркнесс.

— Выпустить этого парня? Он сейчас заперт в теле Даркнесс и может атаковать только мечом. Но этот дьявол сказал, что он может использовать смертельный лазер, так что с ним будет сложно справиться, если мы освободим его.

Когда я снова посмотрел, другие авантюристы присоединились к драке. Они пытались замедлить Ванира, чтобы заклинание Аквы попало по нему.

— ... Это, это плохо, если всё так продолжится...

— ... Всё не очень хорошо выглядит...

Проследив за взглядом Мегумин, я подтвердил ситуацию...

— Чёрт! Даркнесс так сильна!..

— Я не могу ударить её! Она легко парирует мои атаки мечом! Её удары тяжелы и удивительно быстры! Мы живы только потому, что сдерживается!..

— Фу–ха–ха–ха–ха! Это тело неплохо! Сила и выносливость запредельные! Сопротивление святой магии делает это тело ещё более великолепным! [Буху... Я причиняю проблемы другим авантюристам, но я немного счастлива от того, что я побеждаю многих противников!..]

Эта девчонка... Сейчас не время радоваться!

— Эй, Даркнесс! Хватит, прекрати бить народ! Ты хочешь, чтобы тебя спасли, или нет? Или ты отлично себя чувствуешь, потому что показываешь авантюристам, смотрящим на тебя свысока, кто здесь босс?

— [Нет, это не так!] Фу–ха–ха–ха! Что с вами, слабачки, подходите! Не сдерживайтесь!

Даркнесс пыталась объясниться, но Ванир начал насмехаться, из–за чего выражения лиц авантюристов стали сердитыми.

— Даркнесс, ах ты! Стала дерзкой, потому что начала попадать своими ударами!

— Я думал, что ты была самой высокоуровневой в группе Казумы! Только подумать, ты!..

— Окружайте её! Окружайте крестоносца!

— [Это, это не я насмехалась над вами!] Фу–ха–ха–ха! Сколько бы мелочи ни набросилось на меня, я со всеми разберусь! (А–а–а–а–а–а...)

Ванир говорил голосом Даркнесс.

Авантюристы никак не могли отличить, когда говорила Даркнесс, а когда — Ванир.

Из–за этого Даркнесс всё больше разжигала ярость толпы. По какой–то причине авантюристы принялись ругать Даркнесс вместо Ванира.

— Ей явно манипулирует враг, но все ругают её, как жалко! Не должны ли мы что–нибудь сделать?

Сказала Мегумин, дёрнув меня за рубашку.

На самом деле Даркнесс ругали за то, что она раскидала всю эту толпу своими способностями!..

— [А–а–а... Авантюристы, хорошо ко мне относившиеся, смотрят на меня с таким пренебрежением!..] Я чувствую радость... Почему? Что происходит!..

...

— Но она выглядит такой счастливой.

— ... Вот, вот почему мы должны спасти её. У тебя есть идеи, Казума?

Если спросите меня, то с нынешней Даркнесс я не смогу справиться.

Сейчас нам нечем победить этого дьявола.

Даже заклинание Аквы не оказало эффекта, а больше не было ничего, что мы могли бы сделать...

— Ты так раздражаешь! Почему с тобой так трудно разобраться!

— Это мои слова! Чёрт подери, как подло нападать волнами! Не думайте, что можете бегать вокруг потому, что я не хочу убивать вас, авантюристы!

В то же время Аква и Ванир всё ещё сражались.

Когда авантюристы поняли, что целью Ванира была Аква, они образовали живую стену, чтобы удерживать Ванира подальше.

Аква продолжала кидать заклинания экзорцизма из–за живой стены, но обе стороны оказались в тупиковом положении.

Но баланс, в конце концов, был нарушен Ваниром.

Он, вероятно, привык к управлению телом Даркнесс. С лёгкостью размахивая длинным мечом, он начал уничтожать оружие авантюристов одно за другим.

С точки зрения силы и выносливости Даркнесс была далеко впереди других авантюристов.

А с огромным боевым опытом дьявола и ловкостью обычно бесполезная Даркнесс была достаточно сильна, чтобы справиться с группой из десяти авантюристов.

— Я думаю, что эта девушка выглядит немного счастливой. Её эффективность видна невооружённым взглядом...

— Не говори так спокойно, придумай уже что–нибудь... А–а–а!

Наконец авантюрист не выдержал яростной атаки Ванира и пал от его тупого удара, из–за чего линия обороны разрушилась.

Мегумин взвизгнула, увидев, что произошло.

— Фу–ха–ха–ха! Настало время свести счёты, мой соперник! Умереть от меча своего товарища, как же тебе не повезло!

— Эй–эй, Даркнесс! Я верю в тебя! Ты же не можешь проиграть дьяволу, да?! Всё же нормально?! Эх, Даркнесс, ты меня слышишь?!

Аква медленно отступала и кричала, но Даркнесс ей не отвечала.

Баланс между Ваниром и авантюристами был нарушен. Это всего лишь вопрос времени, когда Аква, которая пряталась за ними, будет атакована.

— Сато–сан, вы не собираетесь вступить в бой? Эти жрец и контролируемый крестоносец ваши товарищи, разве нет?! Вы не собираетесь спасти их?

Сена в панике спросила меня, но что я могу сделать?

— Нет, вы же знаете, что я простой авантюрист. Ребята посильнее меня падают один за другим. Я не смогу изменить ход событий, даже если присоединюсь к драке.

— Ты! Да что с тобой!

Лицо Сены исказилось от отвращения, а авантюристы теряли способность сражаться один за другим.

— Ка–казума! Это большой кризис! Самый большой кризис, который я когда–либо видела!..

Аква, готовая вот–вот разрыдаться, издалека умоляла о помощи. Мегумин обняла свой посох, с неловкостью глядя на меня.

Да смотри сколько хочешь, слабый я ничего не могу сделать!..

Даже Сена, смотрящая на загнанных в угол авантюристов, посмотрела на меня с бледным лицом.

Как же хочется высказать всё Сене.

Не я начал этот переполох, но меня каждый раз используют как жертву.

... Эх, меня продолжают втягивать во всякие неприятности, куда же подевалась моя удача?

«Те, кто сказал мне, что у меня хорошая удача, точно соврали мне», — мысленно жаловался я.

— Казума–сан!.. Казума–сан!..

Я слышал мольбы Аквы о помощи.

— ... Вы, ребята, слишком проблемные, а–а–а!

Я немного уничижительно закричал, когда молился. Я надеялся, что моя удача действительно большая и всё пойдёт как надо, и побежал со своим обнажённым мечом.

◇　◇　◇

Часть 9

Ванир, похоже, целиком захватил контроль над телом Даркнесс.

— Фу–ха–ха–ха–ха! Фу–ха–ха–ха–ха! Хорошо, готовься, мой враг! Подумать только, я могу уничтожить тебя в таком месте, даже я не мог предвидеть этого! О... Объявился самый слабый среди авантюристов... Я вижу твою истинную природу насквозь, позволь дьяволу предвидения сделать тебе предсказание.

Ванир говорил со мной, стоящим перед Даркнесс:

— Ты, что стремишься к миру и стабильности, слушай внимательно. Не трать свои силы; просто сделай вид, что ничего не видел. У тебя большая удача, но она уравновешивается невезением твоих компаньонов. Ради собственной безопасности ты должен найти себе других соратников...

Прежде чем Ванир успел закончить, я молча рубанул по маске!

Но, как и ожидалось, он легко увернулся.

— Парень, который ценит свою безопасность превыше всего, что тебя заставило изменить своё поведение? Что бы ты ни делал, нынешнюю ситуацию не изменить. Помимо кукол Ванира я ещё могу дать тебе маску, выглядящую в точности как моя. Просто бери их и уходи.

— М–мне не нужны такие вещи... В любом случае, Даркнесс, что с тобой? Почему ты так легко отдала своё тело? Тебя усмирил этот дьявол, который так внезапно появился? Ты в самом деле такая доверчивая и легковерная женщина?

Я провоцировал Даркнесс.

— Фу–ха–ха–ха–ха–ха! Это бесполезно, сейчас [Ублюдок, кого ты назвал доверчивой и легковерной! Он не усмирил меня! Просто этот дьявол манипулирует и мучает моё сердце слишком опытно!..), как ты можешь увидеть, эта девушка не слышит тебя... Хм–м–м... Какая железная воля, я не ожидал такого. Я жил в этом мире так долго, но никогда не встречал никого, кого я не смог бы подчинить.

Стоит ли говорить, что это было ожидаемо? Этот крестоносец, которая была заинтересована в собственной прочности, до сих пор контролировала себя.

— Даркнесс, слушай внимательно. Я сейчас сломаю талисман на маске. Пусть всего на мгновение, но ты должна отобрать контроль над телом. Затем сдери маску и выкинь её. После этого...

После этого настанет очередь Аквы зажечь.

... Всё выглядело так, будто он видел, что я задумал...

— Хм–м–м, неплохой план, но есть одно «но»: как ты, слабак, собираешься сломать печать, когда я использую на полную катушку силы этой девчонки? Мне будет намного проще победить ненавистного врага, сохраняя нынешнее положение дел. Если хочешь сломать печать, подожди, пока я не разберусь с этой женщиной. [Да, не смотри на меня свысока. Не думаю, что кому–либо сейчас проиграю!]

Вот что сказал Ванир и...

— Ты, ты дура... Ты что, на его стороне?!

Авантюристы, которые потеряли сознание после удара Ванира тупой стороной меча, валялись вокруг.

И Аква, которая использовала заклинания исцеления на них, стояла позади меня, когда увидела, как я вышел против Ванира.

— Казума, я поддержу тебя сзади! Используй мои усиляющие заклинания и уничтожь этого дьявола как герой!

Безответственные слова Аквы раздули пламя.

— Фу–фу, я тоже помогу тебе сзади. Отлично, Казума, настало время пробудить силы, спящие внутри тебя. Прекрати играться и освободи Даркнесс от этого дьявола!

И Мегумин, которая стояла позади меня, тоже безответственно насмехалась.

Что ты имеешь в виду под «силами, спящими внутри меня»?

Но Аква и Мегумин, похоже, думали, что я бросил вызов Ваниру и сломаю печать.

Ванир встал в боевую стойку, когда услышал этих двух.

— Фу–ха–ха–ха! Ты хочешь победить меня?! [Если] хочешь сломать этот [талисман], подходи [ко мне, бро]. Заткнись! Не перехватывай мои крутые фразы!

— Разве вы двое не ненавидите этот талисман? И сейчас ты не хочешь, чтобы я снял его, возьми под контроль свой разум.

Возразив, я поручил Акве подготовить заклинание экзорцизма.

— Отродье, ты должен был мысленно составить план, но эта женщина, которая излучает яркий огонь, защищает твой разум от меня. Но ты, похоже, не собираешься сражаться со мной на мечах... Хм–м–м, ты, должно быть, хочешь использовать какие–то навыки, да? [Это «кража»! Казума будет использовать свой лучший навык «кража»!]

— Ты, ты дура! Почему ты раскрываешь мои козыри!

Заорал я, услышав злорадство Даркнесс. Ванир хитро улыбнулся.

— Казума, я готова!

— Отлично, остальное оставь на меня! Ну что ж, пришло моё время, Даркнесс! Давай, как в додзё, сделаем ставки! Если я выиграю, я добавлю ещё что–нибудь поверх моего «немыслимого требования». Ты же можешь сделать всё, что хочешь!

— [А–а–а, ис–использовать такие трюки в такой момент!..] Блин, блин, не ведись на соблазнительные слова этого парня! Не показывай свою слабую сторону, обнови свою дух! Увеличь свою силу для сопротивления его «краже»!..

Даркнесс начала внутренне бороться, а Ванир не мог двигаться и остановился.

В этот момент я услышал, как Мегумин начала кастовать «взрыв».

Я на мгновение был ошеломлён и увидел, как Мегумин смотрела на вход в подземелье.

Авантюристы выбегали из подземелья, а за ними следовали куклы Ванира.

Когда Ванир увидел это, глаза его маски зловеще засветились, а куклы из подземелья начали бежать к нам.

Мегумин, похоже, нацелилась на них.

— Хорошо, я иду, Ванир! Даркнесс, сопротивляйся Ваниру, не давай ему двигаться!

Я сказал и потянулся к маске!..

— Это просто «кража» от обычного авантюриста! Если думаешь, что это на мне сработает, то тебя ждёт сильное разочарование! Просто попробуй, не сдерживайся!..

— «Искра»!..

... Но то, что я использовал, была не «кража», а огненная магия «искра».

Мне не нужно было срывать или красть талисман.

Мне просто нужно было сжечь его!..

— ... Фу–ха! Фу–ха–ха–ха! Фу–ха–ха–ха–ха! [А–а–а, это нечестно, Казума, ты подлец!] Только подумать, ты смог перехитрить меня, дьявола предвидения, великолепно!

Талисман на маске загорелся, и то, что удерживало Ванира и Даркнесс вместе, пропало.

— Эй, Даркнесс, покажи мне свою ментальную силу! Сними маску и выбрось её прочь!

Даркнесс взялась за маску, услышав меня, и!..

— [!.. Я не могу её снять!..]

Из–за сильного сопротивления Ванира маска по–прежнему плотно держалась на лице Даркнесс.

Куклы Ванира продолжали прибывать.

Авантюристы, выбежавшие из подземелья, создали живую стену, чтобы блокировать их.

Все, кажется, чувствовали, что мы встретились с врагом на уровне генерала армии короля демонов, и планировали сдерживать мелочь для нас.

— Казума–са–а–ан! Что мне делать? Я могу бросить заклинание?

— Нет, подожди, маска всё ещё на Даркнесс! Даже если ты кинешь заклинание, её сопротивление...

В этот момент...

— [Не волнуйтесь, просто сделайте это.]

Пробормотала Даркнесс, всё ещё пытаясь снять маску.

Пусть она так и говорит, это всё равно неэффективно.

— [Если заклинание Аквы не сработает... Тогда не беспокойтесь и используйте «взрыв», просто взорвите меня вместе с ним.]

Сказала Даркнесс...

... Эй, ты что говоришь.

— Ты дура! Какой бы крепкой ты ни была, ты не переживёшь «взрыв»!

— [Не узнаем, пока не попробуем!] Подождите, не торопитесь, давайте поговорим на эту тему.

Когда Даркнесс сказала это, Ванир, спокойный до этого момента, немного запаниковал.

К этому времени Аква и Мегумин закончили подготавливать свои заклинания:

— [Аква! Используй заклинание экзорцизма в тот момент, когда маска упадёт!] Как насчёт ничьи? [Если маска останется на мне, тогда кидай «взрыв», Мегумин!..] Сразиться в ничью со мной, генералом армии короля демонов и герцогом ада — сможете хвастаться этим перед другими!

— По–поняла, Даркнесс! Я сделаю это, как только эта раздражающая вещь прекратит мешать!

Аква смотрела на маску, готовая в любой момент кинуть заклинание.

— Казума, Даркнесс с ума сошла, даже она не переживёт этого!

Мегумин со слезами на глазах взывала ко мне.

Внезапно все, в том числе куклы, Сена и авантюристы, замерли.

Они стояли вдалеке от Даркнесс, не смея пошевелиться.

В этой ситуации.

— [... Эй, Ванир. Это длилось недолго, но с тобой было не так уж и плохо. Так что, по крайней мере... Я дам тебе выбор. Ты можешь быть очищен, когда выберешься из меня, или же тебя уничтожат «взрывом» вместе со мной. Что ты предпочитаешь?]

Даркнесс заставила Ванира сделать сложный выбор.

Оба варианта означали для него смерть.

— ... Я дьявол.

Ванир ответил с тяжёлым сердцем...

— Я, как существо, противостоящее богам, не хочу быть очищен. Фу–ха–ха–ха... Моё желание быть уничтоженным сбывается неожиданным образом. До свидания, было весело обладать твоим телом.

Он выбрал «взрыв».

Услышав, что он сказал, Даркнесс в маске отошла подальше от нас.

— [Давай, Мегумин!]

На бессердечную просьбу Даркнесс Мегумин покачала головой из стороны в сторону. Я подошёл к Сене, которая наблюдала за происходящим с пустым выражением, и похлопал её по плечу.

— Если сейчас произойдёт что–то плохое, пожалуйста, будьте свидетелем и дайте показания, что это была моя команда. Как и в тот раз, я возьму на себя всю ответственность.

Услышав это, бледная Сена твёрдо кивнула и сглотнула.

Крестоносец — гордость нашей группы — была очень сильной и упорной.

Крепчайшей во всём Акселе.

— Давай, Мегумин!

После этой моей короткой фразы...

Громкий взрыв прогремел недалеко от подземелья...

Том 3 Глава 5 - Эпилог
Эпилог 1 — Аква

Через какое-то время после сражения со странным дьяволом.

Казума, я и остальная часть группы была вызвана в гильдию авантюристов.

Серьёзно, Казума создаёт столько проблем.

Почему этот парень постоянно влипает в неприятности?

Я больше не хочу сражаться с генералами армии короля демонов.

Нельзя мне побольше мира и покоя?

Конечно, я всё ещё хочу вернуть обратно на небеса. Со мной ещё не произошло ничего хорошего после попадания в этот мир.

— Ничего себе, ты показываешь исключительный талант в вещах, не имеющих никакого смысла.

Казума смеялся надо мной, пока я рисовала на столе.

— Конечно, как ты думаешь, кто я такая?

Богиня воды, играющая с водой — небольшая рутинная работа.

— Вряд ли кто-нибудь будет сомневаться, если ты заявишь, что ты богиня вечеринок.

Я почувствовала желание врезать по грязному рту Казумы святым ударом.

Но великодушная я не буду делать что-то подобное.

Это, это не потому, что я боюсь ответных действий Казумы.

Да, вообще не боюсь, ни капельки.

Мегумин, которая волновалась, и Даркнесс, твердящая всякие извращения, доставили Казуме много стресса, так что я должна получше к нему относиться.

Дети в моей группе ненадёжны. Я, как богиня, должна приглядывать за ними.

— ... Эй, ты же о чём-то странном думаешь, да? Почему ты смотришь на меня с жалостью? Я чувствую ярость, когда ты так смотришь на меня.

Пока я показывала свою взрослую сторону, Казума начал нести этот бред.

Должно быть это потому, что он ещё слишком невзрослый и ему не хватало кальция.

Но он, несомненно, повзрослеет в будущем.

В конце концов, причина, по которой гильдия позвала нас...

◇　◇　◇

Эпилог 2 — Мегумин

В этот раз я не сделала многого.

Я была не так плоха, как Аква или Даркнесс, но иногда я доставляю неприятности Казуме, так что я подумала хорошо поддержать его в этот раз...

Я единственный нормальный человек в этой группе, и если я не возьму себя в руки...

Мой фамильяр Чомосуке отдыхала на столе. Казума, возможно, подкупил её едой, поэтому она его так сильно любит.

— ... Она хорошо ладит со мной, но ненавидит Акву. А это значит, что правду говорят — животные близки к людям с добрым сердцем.

— Добрая я думала о том, чтобы лучше относиться к Казуме, который испытывает много проблем из-за всех, но я только что услышала что-то невероятное. Ты намекаешь, что святая я не имеет доброго сердца?

— Да, и что ты собираешься с этим делать?

Казума и Аква начали бороться, из-за чего Чомосуке поползла прочь к своему привычному месту — моего плечу.

В углу гильдии Юн-юн, которая собиралась работать вместе со мной, чтобы доказать невиновность Казумы, в одиночку ела кучу еды.

Перестань упрямиться и иди поешь с нами, не надо зацикливаться на наших «сопернических» отношениях.

Казума избавился от обвинений в шпионаже в пользу армии короля демонов. Но он всё равно должен поблагодарить Юн-юн, которая усердно работала за кулисами.

— Угх... Не могу больше...

Низкий стон издался с противоположного Казуме места.

Даркнесс с красным лицом лежала на столе и дрожала.

Её лицо краснело каждый раз, когда авантюристы дразнили её.

Аристократка была слишком наивной. Она казалась холодной красавицей, но её эмоции колебались в широких пределах, из-за чего другие дразнили её.

— ... Хорошо.

Я встала и подошла к Даркнесс...

◇　◇　◇

Эпилог 3 — Даркнесс

Как всё так получилось?

Просто как?

— Перестань безобразничать! Я уже говорил, что, включая судебные разбирательства, именно ты вызвала больше всех хлопот! Если бы мне пришлось распределить вас по тому, кто причинил больше всех проблем, то это будешь ты! Мегумин! Даркнесс! Если поняла, то ничего вообще не делай до церемонии награждения! Просто иди к той стене и посчитай, сколько там полосок!

— Ва-а-а! Казума, о чём ты вообще?! Я не специально попадала в беду! Потоп с Белдией и барьер на кладбище — всё, что я делала, было ради людей!

— Погоди-ка, это я должна быть той, кто доставил меньше всего проблем!

Я обхватила голову и опустила её на стол лицом вниз, не обращая внимания на дрязги остальных трёх.

В этот момент кто-то за спиной обратился ко мне.

— Эй, Лалатина! Какое у тебя милое имя.

Это заставило меня задрожать.

— Лататина-чан~ Давай купим тебе одежду, которая подойдёт твоему милому имени! Я даже заплачу за некоторую!

Я затряслась ещё больше.

— Кстати, Лалатина... звучит так, будто принадлежит известной леди, как красноречиво.

Пожалуйста, пощадите!..

После решения вопроса сватовства всплыла ещё одна проблема...

Я подняла голову и слезящимися глазами уставилась на парня.

— О, что такое, Лалатина? Зачем делать такое страшное лицо? Это совершенно не идёт леди с таким милым именем.

— Угх!..

Даже мои уши покраснели. Я стиснула зубы и терпела насмешки Казумы.

Он сказал, что будет делать то, что заставит меня просить пощады, если я проиграю!..

А-а-а, что за трус!

Я с нетерпением ждала этого, но в конце концов он отступил!..

В конце концов Алексей больше не объявлялся.

Он так долго на меня зарился, что мне кажется, что он не отпустит меня так легко.

— Ара, вот и началось. Я скоро вернусь, Лалатина.

Сказал Казума и встал. Я взяла деревянную чашку возле руки и кинула в него.

◇　◇　◇

Эпилог 4 — Казума

— Авантюрист Сато Казума!

Я купался в страстных взглядах авантюристов, стоя перед стойкой гильдии.

— За ваш большой вклад в обеспечение безопасности города мы объявляем вам свою благодарность. В дополнение к этому мы хотели бы извиниться за ложные обвинения...

Сена, сказав это, низко поклонилась. Я получил письмо с благодарностями из её рук.

Это произошло через неделю после битвы с Ваниром.

Если бы я действительно был шпионом армии короля демонов, я бы не пожертвовал стольким ради уничтожения генерала. И, таким образом, все мои подозрения были сняты.

Сена, которая была свидетелем всего моего сражения с Ваниром, сняла с меня обвинения в измене. И я наконец-то получил свою награду за победу над мобильной крепостью.

Благодаря этого я могу выплатить помещику компенсацию за уничтоженный особняк.

Даркнесс целиком восстановилась, и всю нашу группу вызвали в гильдию...

— Следующая, Дастинесс Форд Лалатина! Ваш самоотверженный дух достоин восхищения. За ваш блистательный вклад, достойный имени дома Дастинесс, а также как компенсацию ваших потерь, королевская семья отправила вам письмо с благодарностью и полную броню, изготовленную высококвалифицированным кузнецом.

Когда Сена закончила, рыцарь рядом с ней подарил новый набор брони покрасневшей и дрожащей Даркнесс.

«Взрыв» Мегумин уничтожил дьявола в маске Ванира.

После взрыва Даркнесс лежала в воронке, страдая от угрожающих жизни травм. И, конечно же, её броня была разрушена. Аква потом вылечила Даркнесс, и сейчас она была как новенькая.

— Поздравляю, Лалатина!

Крикнул кто-то. Даркнесс задрожала.

— Отличная работа, Лалатина!

— Это наша Лалатина!

Крики «Лалатина!» заставили Даркнесс прикрыть лицо от стыда, и она снова уткнулась лицом в стол.

— Это!.. Это чувство унижения не то «невообразимое требование», которого я хотела!..

Даркнесс слабо стонала, лёжа на столе.

Что-то, что заставит Даркнесс в слезах молить о пощаде...

Я только сделал то, что обещал.

— Эй, Даркнесс, я думаю, что Лалатина — милое имя! Я накажу Казуму, который распространяет это имя как шутку! Больше уверенности в своём имени, Лалатина!

Аква не имела в виду ничего плохого, но её слова резали Даркнесс как нож.

Мегумин, которая специально села с ней рядом, пыталась сдерживать смех, пока слегка похлопывала Даркнесс по дрожащим плечам.

«Невообразимым требованием» было распространение имени «Лалатина».

И вот теперь авантюристы каждый день дразнили Даркнесс. Но это не продлится долго.

— А теперь мы выплатим награду мистеру Сато!

Продолжила Сена. Шумная гильдия затихла.

— Авантюрист Сато Казума и его группа! Вы не только победили мобильную крепость Разрушитель, но и одолели генерала армии короля демонов Ванира. За ваши достижения!..

У Сены на лице было мягкое выражение, от её строгого и холодного и лица, которое было на суде, не было и следа.

— После вычета ваших долгов и компенсации за особняк помещика...

Сена дала мне листок бумаги.

— Я выдаю вам награду в размере сорока миллионов эрис!

Затем она передала мне тяжёлую сумку.

В тот миг, когда я взял сумку, в гильдии разразился шум.

Авантюристы осыпали меня лучшими пожеланиями и просили меня угостить их.

Прежде чем мы поняли, вся гильдия начала праздновать.

Я оставил сцену богине вечеринок Акве и Мегумин, а сам вместе с Даркнесс вышел из гильдии.

Долги были погашены.

Пусть и так, но ни Даркнесс, ни я не были счастливы.

... Мы должны были кое-куда сходить.

Сообщить одному человеку новость о том, что Ванир был побеждён.

Ванир говорил, что он собирался навестить друга в этом городе.

Этот друг обладал невероятным навыком становится тем беднее, чем усерднее работал...

Этим обедневшим владельцем магазина должна быть Виз, которая тоже была генералом армии короля демонов.

А это значит, что мы убили друга Виз.

Он нацелился на Акву, и исход был очевиден, раз уж мы были авантюристами. Может быть и так, но мы всё равно чувствовали себя неважно.

Мы пришли на угол пустынного переулка.

Вывеска магазина магических предметов Виз была прямо перед нами.

— Казума, позволь мне рассказать Виз. Это было недолгое время, но я разделила тело и сеяла хаос вместе с ним. Я не могу принять то, что он любил забавляться с людьми, но я не считаю, что у него был плохой характер... Я не знаю, почему он так сильно ненавидел Акву, но... Может, такие слова и не пристало говорить крестоносцу, служащему богине Эрис, но... я не ненавижу его.

Сказала Даркнесс, глядя вдаль.

Она сказала «сеяли хаос вместе».

Для неё это было весёлое время.

Но теперь, когда мы пришли сюда...

Мы открыли дверь и вошли в магазин.

— Добро пожаловать!

Услышав спокойное приветствие Виз, я мучительно представлял себе, какое у неё будет лицо, когда мы расскажем ей.

И тут я увидел нового работника, одетого в фартук.

Он был высок.

Его рот был широко открыт, а выглядел он как!..

— Хе-хе, добро пожаловать! Девушка, которая перед дверью выдала смущающий монолог, глядя вдаль, я тоже хочу тебе кое-что сказать. Я не ненавижу тебя, но дьяволы не имеют пола, так что я не могу ответить взаимностью на твоё неловкое признание... О-о-о, эта негативная эмоция, полная стыда, такая вкусная! Хм-м-м, почему ты свернулась в клубок? Ты серьёзно думала, что победила меня?! Ха-ха-ха-ха-ха!

Работник в маске уверенно стоял перед нами.

Я похлопал по плечу Даркнесс, которая обхватила ноги и уткнулась лицом в колени. Виз вышла из-за прилавка.

— Ара, добро пожаловать, Казума-сан! Я слышала, что с вас сняли ложные обвинения, когда вы победили Ванира-сан! Поздравляю, осталось только долги выплатить, правильно?! Но с этим нет проблем, Ванир-сан очень опытен в зарабатывании денег!..

Я поднял руку, чтобы прервать счастливо болтающую Виз.

— Я очистил своё имя... но что с этим парнем? Как он вообще выжил после магии взрыва? Разве его существование само по себе не чит? Он даже не страдал!

Ванир выглядел удивлённым.

— О чём ты говоришь, даже я не смог выйти целым и невредимым после такой грандиозной атаки. Посмотри внимательно на маску.

Он указал на лоб маски.

Если присмотреться, на ней было написано «II»

— Из-за «взрыва» я потерял жизнь. Теперь я Ванир Мк 2.

— Драки хочешь?

Я был взбешён. Виз бросилась, чтобы остановить нас.


— Ванир-сан уже планировал уйти с поста генерала армии короля демонов. Так совпало, что он был «побеждён», что дало ему новую жизнь. Ванир-сан больше не поддерживает барьер на замке короля демонов сейчас он безвреден.

Виз радостно улыбнулась она была очень рада видеть своего старого друга.

Он и в самом деле сейчас неопасен?..

Может будет безопасней позвать Акву и ещё раз его уничтожить?

Пока я думал над этим...

— Ты пришёл из очень далёкого места, ты очень слаб, но всё же хочешь победить короля демонов. Этот дьявол, который может видеть сквозь всё, предсказывает ближайшее будущее: ты и эта хнычущая девчонка скоро встретите величайший кризис. Кризис будет настолько серьёзен, что ты пожалеешь о собственной беспомощности. Ты будешь процветать в бизнесе... Тебе будет интересно выслушать моё предложение?

Ванир драматично объявил, а уголок его рта скривился в улыбке...